============================================================
  Chủ tịch nữ thần mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : 夜 Vô 常 殇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33796.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Dâm 堕, #Mê hắc
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trên con đường rộng, một chiếc Lincoln Continental sang trọng đang phóng nhanh qua. Người lái xe ngồi ở ghế trước nhưng mắt luôn liếc nhìn màn hình sang một bên. Ở hàng ghế sau chỉ được ngăn cách bằng một tấm rèm, có một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm lạnh lùng và kiêu ngạo đến kinh ngạc. Mái tóc như thác nước của cô được buộc gọn gàng phía sau đầu. Khuôn mặt trưởng thành của cô ấy được đánh phấn nhẹ, và cô ấy có khí chất băng giá và lạnh lùng. Cô ấy trông thật quyến rũ. Ming Đôi mắt hạnh long lanh, ngấn nước thật biểu cảm và cảm động. Phấn mắt đen và kẻ mắt cong khiến đôi mắt trong veo ấy có chiều sâu hơn. Hai bên chiếc mũi cao và thanh tú được phủ một lớp bóng mũi đen nhạt. Cái miệng đầy đặn và trưởng thành ngon như quả anh đào tháng sáu. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn hàng cây xanh hai bên đường cứ nhích nhanh phía sau mình. Bản copywriting trong tay cô đã được ghi nhớ.

Thân trên mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu đen hơi mỏng. Hai còng được cuộn lên đến cẳng tay. Đôi bàn tay trắng hồng đều được bôi sơn móng tay màu đỏ tươi. Những ngón tay thon như hành lá. Cơ tuyết ấm áp mềm mại như ngọc. Đường viền cổ chữ V sâu lộ ra. Cô ấy có một màu trắng quyến rũ. Dù hàng cúc trên cổ áo vẫn cài cúc đầy đủ nhưng cô không thể chịu nổi bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh. Những đường nét hiện rõ trên bộ quần áo mỏng. Hình dáng gợn sóng đã mê hoặc hai nam trợ lý khi gặp cô. Dưới vòng eo thon là chiếc váy ngắn màu trắng bó sát đến hông. Hai chân thon dài đầy đặn được quấn chặt trong lớp lụa đen siêu mỏng và trong mờ, thanh nhã chồng lên nhau. Viền váy vốn đã chật chội, vì ngồi xuống nên trượt thẳng lên trên đùi, đôi chân xinh đẹp đi tất chân lúc nào cũng toát ra khí chất quyến rũ. Hai đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen trên bàn chân lụa đang tỏa sáng rực rỡ bởi ánh sáng xiên từ cửa sổ, đôi chân lụa mờ ảo lúc này được phô bày trọn vẹn. 

Trong xe tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành, người trợ lý tên A Minh trầm ngâm nhắc nhở: "Anh Sở, anh thấy kế hoạch này thế nào?"

Sở Hạ Hàn chậm rãi xoay khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng quyến rũ, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại thành một khe mỏng, giọng nói có chút từ tính ngọt ngào thốt ra với nhịp điệu du dương: "Tôi đã đọc rồi. Tất cả lợi ích của Lâm cục đều được ghi chép đầy đủ ở trên đó. Lần này cô đã chuẩn bị rất tốt. Tôi hy vọng cuộc đàm phán lần này có thể diễn ra suôn sẻ."

Một thoáng buồn bã hiện lên giữa lông mày của người phụ nữ trưởng thành. Cô nhìn xuống bức ảnh trên trang một lần nữa. Một người đàn ông trung niên, có phần hói đầu, chính là người mà Chu Hạ Hàn sắp gặp hôm nay. Nếu không phải vì những năm gần đây thua lỗ dần dần khiến công ty không thể hoạt động, nếu không cô đã không dễ dàng lấy lòng một vị chủ tịch hào hoa với địa vị như ngày nay. 

A Minh được vị chủ tịch xinh đẹp khẳng định, trên mặt hiện lên nụ cười nịnh nọt: "Anh Chu, đừng lo lắng, tôi đã hỏi thăm sở thích của Cục Lâm từ nhiều nguồn, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng."

Sở Hạ Hàn ngước mắt nhìn người đàn ông đối diện: "Ồ, không còn gì phải lo lắng nữa."

Trợ lý trẻ tuổi ngồi bên cạnh A Minh chen vào: “Anh ấy đang lo lắng chuyện gì…”

Thấy trợ lý khác A Huy do dự, Sở Hạ Hàn khinh thường nói: "Không sao cả, có chuyện gì thì cứ nói đi."

A Huy cúi đầu, nhưng ánh mắt vẫn luôn liếc nhìn đôi chân tất đen tuyệt đẹp đang xếp chồng lên nhau một cách tao nhã trước mặt. Ánh sáng lấp lánh lan từ phần đùi lộ ra dưới váy của Sở Hạ Hàn đến mu bàn chân mịn màng như pha lê. Vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành được thể hiện rõ nét trên vẻ đẹp gợi cảm, trưởng thành. 

Anh bình tĩnh nuốt khan, đè nén sự bất an trong lòng, nói với Sở Hạ Hàn: "Anh Sở, chúng tôi chỉ sợ Lâm giám đốc, anh... anh..."

A Huy vẫn lắp bắp không biết tiếp tục như thế nào, nhưng Sở Hạ Hàn cực kỳ thông minh, làm sao có thể không hiểu bọn hắn ý tứ, thế là nhẹ nhàng đặt tập tài liệu trong tay lên chỗ trống bên cạnh, thay đổi giọng điệu lạnh lùng như trước, vô cùng quyến rũ nói: "Anh sợ Lâm Cục sẽ không mắc bẫy à?"

Cô đặt một tay lên quầy cạnh xe và cúi xuống chỗ mình đang ngồi. Đôi chân tất dài gợi cảm và quyến rũ của cô lúc này bỗng trở nên thon thả hơn. Viền váy hơi trượt lên, để lộ cặp đùi tất đen tròn cực kỳ thon gọn và đầy thịt. Rễ cây hoàn toàn lộ ra, khu vực tam giác bí ẩn đầy khí chất quyến rũ hiện ra lờ mờ trước mặt hai người. Nhìn thấy A Minh và A Huy nuốt nước bọt, Sở Hạ Hàn tự nhiên biết thân thể của cô đối với bọn họ có bao nhiêu hấp dẫn.

Cô như đã lập sẵn kế hoạch trong đầu, vẻ mặt lạnh lùng nhìn hai người đối diện, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô ấy cố tình đặt đôi chân chồng lên nhau của mình bằng phẳng để phô trương. Đôi chân cao gót bằng lụa tinh xảo và quyến rũ của cô dang ra hình số tám, hai đùi sát vào nhau. Chỉ một sự thay đổi tư thế ngồi đơn giản như vậy thôi cũng khiến hai người ngồi trong xe cảm thấy nóng bừng toàn thân. 

Bàn tay nhỏ nhắn còn lại từ từ đưa lên ngực khéo léo cởi cúc trên cùng, dần dần để lộ thêm bộ ngực quyến rũ ở đường viền cổ chữ V, hơi lộ ra một chút khe ngực quyến rũ. Trong sự im lặng của cỗ xe, dường như có thể nghe thấy tiếng không khí lưu thông và tiếng hai người nuốt nước bọt.

Sở Hạ Hàn biết hai người đàn ông đang nghĩ gì nên cô cởi chiếc cúc thứ hai trên cổ áo mình. Lúc này, bộ ngực trắng như tuyết của cô gần như lộ ra hoàn toàn, khe ngực sâu không bị cản trở trước mắt họ. Họ chăm chú nhìn động tác quyến rũ của cô chủ tịch xinh đẹp, con cặc dưới háng họ lập tức phản ứng mạnh mẽ. Hơi thở của họ lúc này càng lúc càng nhanh hơn và đôi mắt của họ đồng loạt mở to.

Âm thanh nuốt nước bọt truyền vào tai Sở Hạ Hàn, khóe miệng cong lên thành một đường cong tao nhã. "Không phải nó tốt hơn nhiều so với trước đây sao?"

Giọng điệu oi bức vang vọng khắp toa xe. A Minh có chút ngơ ngác gật đầu, sau đó lắp bắp nói: "Ừ... tốt... tốt hơn nhiều..."

Sau đó Sở Hạ Hàn đầy ẩn ý nhìn A Huy, người cũng đang ngơ ngác nhìn hắn. Ah Hui mím đôi môi nóng bỏng, bình tĩnh điều chỉnh háng sưng tấy của mình, không ngừng nhìn qua nhìn lại người phụ nữ xinh đẹp. Suy nghĩ của anh ta lang thang một lúc lâu, cuối cùng mới nói: "Anh Chu, tôi nghĩ sau này anh có thể chủ động hơn khi gặp Cục Lâm."

"Ồ... thế này vẫn chưa đủ sao? Bạn muốn tôi năng động đến mức nào?" Vừa nói, cô vừa cúi người xuống thấp hơn và cố tình để hai người nhìn vào ngực mình. Chiếc áo ngực ren màu đen che đi một nửa hiện rõ trước mắt người đàn ông. Bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô sắp lộ ra, gã khổng lồ hình bán cầu đang nhẹ nhàng di chuyển theo tiếng rung chuyển của chiếc xe. Run rẩy, hai chân dài đeo tất hơi tách ra, vùng tam giác đáng suy nghĩ dưới váy cũng lộ ra trước mặt hai người. Đôi mắt của họ trở nên đờ đẫn hơn, nhìn vào bộ ngực và chiếc cổ đầy đặn, tròn trịa, cùng đôi tất đen và đũng quần màu hồng vốn đã gợi cảm và hấp dẫn, mỗi người đều bị ám ảnh đến mức gần như chảy nước miếng.

Hương thơm quyến rũ thấm vào mũi và sảng khoái trái tim. A Huy không nói gì, vẻ mặt say sưa đã nói lên tất cả. Sở Hạ Hàn mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, mỉm cười cảm động. Đối diện với hai ánh mắt rực lửa, cô dường như đã quen rồi. Vóc dáng kiêu hãnh và vẻ quyến rũ trưởng thành là công cụ tốt nhất để quyến rũ đàn ông. Mặc dù đã được chứng minh vô số lần nhưng lần này, để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra, cô vẫn muốn xem phản ứng của hai trợ lý, cô đứng dậy khỏi ghế, uốn cong vòng eo thon gọn, khoe cặp mông tròn trịa và đầy đặn sang hai bên sắp bung ra khỏi chiếc váy ngắn che mông màu trắng. Đôi chân thẳng và thon của cô hơi đung đưa, cô đưa tay lấy ra một chai rượu vang đỏ và một chiếc cốc từ tủ rượu bên cạnh. Hai người đàn ông phía trước nhìn rõ từng đường cong mềm mại trên cơ thể cô, một số đường cong mềm mại trên cơ thể cô cũng được nhìn thấy rõ ràng bởi người lái xe ngồi ở ghế trước.

Tài xế cười toe toét, thấp giọng lẩm bẩm: "Em quyến rũ quá, trông em như một con điếm cần được đụ. Để xem anh có đụ em cho đến khi em phục tùng không." 

Lấy ly rượu xong, Sở Hạ Hàn nâng hông lên, lại ngồi xuống ghế. Cô rót rượu vang đỏ từ chai vào ly và lắc nhẹ. Rượu vang đỏ hồng cũng giống như cô ấy, đầy ngọt ngào và mùi thơm quyến rũ.

Cô từ từ đưa cốc lên miệng, ngẩng đầu lên và mím đôi môi đỏ mọng. Rượu đỏ tươi vô tình chảy ra từ khóe miệng cô, trượt qua chiếc cổ hồng mảnh như thiên nga rồi chảy thẳng vào chiếc váy đầy hương trầm quyến rũ. Cô không vội đưa tay lau nó. Cô không ngừng quan sát phản ứng của hai trợ lý. Cô cứ nuốt và uống hết rượu đỏ trong ly. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng lau khóe miệng bằng mu bàn tay. Toàn bộ động tác khiến cô trông thật duyên dáng và quyến rũ.

Cô đặt ly rượu có in dấu môi đỏ trên vành sang một bên, nhìn xuống bộ ngực trắng như tuyết ẩm ướt của mình, lấy khăn giấy ở bên cạnh ra rồi duyên dáng lau rượu trên ngực. Tuy nhiên, hành động giả vờ thản nhiên của cô đã khiến ba người đàn ông trong xe bối rối. Người ta có thể thấy phần thân dưới nóng bỏng, đặc biệt là bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết thấp thoáng hiện ra khi cổ áo lắc lư sang trái và phải. Kiểu trêu chọc, dụ dỗ vô tình đó luôn cám dỗ đàn ông phạm tội. Đôi mắt của họ bị ám ảnh khi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm trong xe. Sau khi lau sạch rượu trên ngực, cô vô tình dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào nó, tập hồ sơ cô đặt sang một bên đột nhiên rơi xuống đất. Cô tao nhã cúi xuống để lấy nó, cố ý hạ thấp phần thân trên của mình xuống thật thấp. Lúc này, hai người mới có thể nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực trắng như tuyết. Tất cả các chi tiết bên trong, hoa văn trên áo lót ren đều mềm mại, chuyển động, bộ ngực thanh tú trắng ngần và tròn trịa. Khi Sở Hạ Hàn lại duỗi thẳng eo, cô nhìn rõ ràng dục vọng trần trụi trên mặt hai người đàn ông, khóe miệng cô hơi cong lên.

Tuy nhiên, chiếc xe tình cờ dừng lại và chờ đèn giao thông. Chu Hạ Hàn nhìn thấy một quán trà sữa bên kia đường. Mùa hè nóng bức mà lại có trà sữa đá lạnh nên cô chỉ bàn tay nhỏ bé của mình nói với hai cô trợ lý: “Cho tài xế dừng lại, anh đi mua cho em một cốc trà sữa.”

Sau khi hai người xuống xe, Sở Hạ Hàn nhìn bóng lưng hai người, lại cúi đầu nhìn bộ quần áo ướt đẫm. Cô vô tình liếc nhìn từ khóe mắt và bất ngờ phát hiện ra một cái lỗ khó thấy trên chiếc tất trên đùi mình. Cô không muốn bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào nên lại đứng dậy trên ghế. Hãy đến, cúi xuống và xắn chiếc váy ngắn màu trắng bó sát lên tận eo. Toàn bộ phần thân dưới của cô được bọc trong đôi tất đen siêu mỏng sáng bóng, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Tuy nhiên, điều cô không biết là vào lúc này, một đôi mắt nhìn rõ ràng mọi thứ qua màn hình trước mặt.

Sở Hạ Hàn chậm rãi cuốn tấm lụa đen quanh eo, từng chút lùi về phía đầu gối. Cặp mông trắng như tuyết và cặp đùi trắng như tuyết của cô dần lộ ra. Không ngờ vị chủ tịch xinh đẹp và quyến rũ như vậy lại mặc chiếc quần lót ren đen gợi tình và hấp dẫn như vậy ở nơi riêng tư. Tấm vải trong suốt không lớn hơn lòng bàn tay, bó chặt quanh vùng kín của Sở Hạ Hàn, đường viền nhô cao và da thịt hơi nổi lên. Những quả bóng, vết lõm dài và hẹp cùng toàn bộ quá trình chuyển đổi giới tính gần như khiến tài xế nhìn trộm ngất xỉu. Vô tình, Sở Hạ Hàn nhấc một bên chân xinh đẹp của mình lên, nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót trên chân cô, sau đó cởi bỏ hoàn toàn chiếc tất. Đôi chân thanh tú sơn móng tay màu đỏ của cô bước trở lại đôi giày cao gót, sau đó dùng tư thế gợi cảm tương tự để cởi đôi tất trên chiếc chân xinh đẹp còn lại. 

Làm xong mọi việc, Sở Hạ Hàn nhào nặn tấm lụa đen cô vừa lấy ra thành một khối, trực tiếp ném vào thùng rác bên cạnh, nghiêng người lấy ra một bộ lụa đen siêu mỏng mới sáng bóng từ trong tủ. Cô ấy tao nhã giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và xỏ vào. Toàn bộ quá trình thanh lịch và quyến rũ đến mức tài xế không khỏi đưa tay xuống háng mình, vừa nhìn người phụ nữ trưởng thành đi tất vô cùng xinh đẹp và gợi cảm ở hàng ghế sau, trong khi dùng tay bắt đầu xoa qua quần anh ta. Khuôn mặt dâm đãng của anh hiện rõ qua gương chiếu hậu, cảnh tượng thơm tho vẫn đang diễn ra trên màn hình. Qua cửa sổ xe, Sở Hạ Hàn nhìn thấy hai trợ lý ở cuối hàng dài. Họ chắc chắn sẽ không quay lại sớm như vậy. Rượu còn sót lại trên ngực anh vẫn chưa được dọn sạch hoàn toàn. Một lúc sau, ngực anh có cảm giác nhớp nháp. 

Khóe mắt cô vô thức liếc nhìn bức ảnh xuất hiện trên tập hồ sơ. Đó là một người đàn ông trung niên xấu xí, và cô sắp cống hiến hết mình cho anh ta vì công ty. Cô không muốn làm như vậy, nhưng cô cũng bất lực. Cô thở dài buồn bã và lấy ra một chai sữa dưỡng thể đắt tiền từ trong tủ, nơi cất vài đôi tất chưa mở. Lợi dụng lúc hàng ghế sau không còn ai, cô cởi thêm hai cúc áo sơ mi đen. Lúc này toàn bộ cơ thể trắng như tuyết lộ ra một nửa, lộ rõ ​​chiếc áo lót hở phía trước. Hai bộ ngực đầy đặn và béo ú ép chặt vào nhau tạo thành khe nứt sâu khiến tài xế suýt chảy máu mũi. Sở Hạ Hàn Nàng đưa tay bóp một chút bộ ngực trắng nõn như sữa, giơ tay lên nhẹ nhàng ấn vào chiếc cúc duy nhất trên áo lót. Đột nhiên hai chiếc áo ngực hình bán cầu bị lỏng ra, nảy sang hai bên, một cặp vú trắng nõn và thanh tú đột nhiên nhảy ra ngoài.

Trên nụ hồng có hai núm vú màu hồng hình quả anh đào. Cô đặt đôi bàn tay nhỏ bé được bôi đầy kem dưỡng thể lên đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của cô che phủ bộ ngực xinh đẹp không thể che phủ hoàn toàn chỉ bằng một tay. Cô nhẹ nhàng xoa chúng. Trong quá trình đó, Sở Hạ Hàn Hà liếc nhìn những bức ảnh trong tập tài liệu, sau đó nhìn qua cửa sổ xe nhìn hai trợ lý vẫn đang xếp hàng. Tâm trí anh chợt nhớ đến háng sưng tấy của họ, đột nhiên bụng dưới có cảm giác nóng bừng. Sở Hạ Hàn gần như không nhịn được rên rỉ, thấp giọng nói. Thoạt nhìn, cô thấy kem dưỡng thể trong tay đã bôi khắp ngực, hai ngón tay vô tình nhéo vào một núm vú màu hồng. Những móng tay dài màu đỏ tươi của cô cào vào bộ ngực thanh tú. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi tay nhỏ nhắn không hề bị ảnh hưởng. Cô tiếp tục xoa bóp và kẹp ngực một cách có kiểm soát, xoay núm vú sang trái và phải trên những ngón tay thon thả. Những làn sóng cảm giác ngứa ran quét qua cơ thể cô, như thể xuyên qua xương cô. Sở Hạ Hàn trên mặt đột nhiên hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, đôi mắt sáng ngời của nàng đột nhiên trở nên mơ hồ.

Khống chế hơi thở sắp trở nên dồn dập, ngón tay ngọc mảnh khảnh tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn thanh tú. Cổ áo trên ngực của cô ấy mở rộng, và chiếc áo lót treo ở hai bên hơi đung đưa theo chuyển động của cánh tay cô ấy. Tâm trí cô bắt đầu trở nên mơ hồ. Nó đã khác xa so với lần trước. Chỉ cách đây vài năm tôi đã được người khác vuốt ve. Kể từ khi chồng tôi qua đời trong một vụ tai nạn, không có ai an ủi thân xác tôi. Trong vô số đêm cô đơn, tôi dựa vào đôi tay nhỏ bé của chính mình để an ủi trái tim tổn thương của mình, để tôi có đủ sức mạnh để trải qua biết bao đêm cô đơn, cô nhớ lại từng giây phút được bên chồng. Con cặc khiến cô cảm thấy hạnh phúc dường như đang ở ngay trước mắt cô vào lúc này. Sở Hạ Hàn trên mặt tràn đầy say mê, một đôi biểu cảm ánh mắt hạnh nhân lúc này trở nên bất đắc dĩ. Bí Lý bối rối. Đôi chân xinh đẹp vừa được mang một đôi tất mới bỗng dang rộng ra. Bàn tay còn lại từ từ di chuyển bên dưới cơ thể cô. Xuyên qua chiếc tất đen siêu mỏng và chiếc quần lót ren đen quyến rũ bên trong, ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào nhị hoa nhạy cảm và bắt đầu xoa bóp.

Cùng lúc đó, có một cảm giác mạnh như điện giật từ trên xuống dưới. Bàn tay an ủi của Sở Hạ Hàn dần dần trở nên cứng rắn hơn. Bộ ngực tuyết mỏng manh bị trong tay cô cọ xát thành nhiều hình thù tục tĩu, những hạt đậu nhỏ trong chiếc tất đen cũng không ngừng bị cọ xát và biến dạng. Cô kiềm chế không khỏi muốn rên rỉ lớn tiếng, nhưng Bắc Kỳ vẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. Tiếng thở hổn hển ngắt quãng của cô lọt vào tai người lái xe qua màn hình. Anh ta cười nham hiểm rồi lấy con cặc xấu xí từ trong háng ra, lập tức dùng tay cầm lấy. Đứng yên nhìn người đẹp gợi cảm trong đôi tất đen và đôi giày cao gót dang rộng trên màn hình, cô ấy đang được đụ một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Sở Hạ Hàn dựa vào cốc, dùng đôi chân cao gót giẫm lên mép ghế đối diện. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thật say mê. Như thể trước mặt cô có con cặc của một người đàn ông để quyến rũ cô. Đột nhiên, con gà trống duy nhất trở thành hai con. Hình bóng của hai người trợ lý hiện lên trong đầu cô. Họ dường như đang cầm những con cặc nóng bỏng và cứng cáp ngay trước mắt cô.

Sở Hạ Hàn chậm rãi nhắm mắt lại, lông mày run rẩy, hơi thở dồn dập ngày càng rõ ràng, khuôn mặt ửng đỏ nhàn nhạt với tốc độ mắt thường có thể thấy được biến thành một tầng đỏ. Những ngón tay dài của cô liên tục cọ xát vào chiếc tất của mình. Chạm vào lỗ thịt dài và hẹp, đầu ngón tay không ngừng bóp chặt lấy âm vật nhạy cảm và mỏng manh. Một luồng hơi ấm xuyên qua tất và quần lót đến đầu ngón tay. Cảm nhận được nhiệt độ toàn thân, Sở Hạ Hàn lại mở mắt ra một khe mỏng, nhìn xuống, chỉ thấy bàn tay nhỏ bé của mình không ngừng chuyển qua chuyển lại giữa hai bầu ngực, kỹ thuật thủ dâm thuần thục không thể làm cô thỏa mãn chút nào. Mật ong kết tinh và dính không ngừng tuôn ra, bàn tay nhỏ bé đặt giữa háng hồng của cô dần dần ướt át. Đôi tất lụa vốn đã mềm mại lại được trộn lẫn với nước ép tình yêu. Với sự ban phước, nó có cảm giác mượt mà hơn khi chạm vào. Cô dùng ngón tay xoa xoa âm hộ của mình hết lần này đến lần khác. Cơ thể cô không thể cưỡng lại sự thôi thúc, khiến cô muốn xé đôi chiếc tất của mình ra để ngón tay có thể đưa vào âm hộ chật hẹp, trơn trượt và vô cùng đói khát. 

Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô không ngừng thay đổi hình dạng, cô vô thức phát ra những tiếng lẩm bẩm say mê: "Ừm... ừm..."

Nam tài xế không bao giờ tưởng tượng được rằng một đạo diễn xinh đẹp tuyệt trần như vậy lại có hành vi thủ dâm táo bạo một mình trên xe. Cảm thấy vô cùng bị kích thích, anh ôm con cặc trong tay chặt hơn và đụ cô nhanh hơn. 

"Thật gợi cảm, dưới đó ướt hết rồi. Nếu để tôi làm một lần, tôi bằng lòng chết." Ngay lúc người lái xe đang suy nghĩ lung tung trong đầu, thứ tinh dịch đặc quánh hôi hám đột nhiên phóng ra, bao phủ cả bàn tay anh ta. Tuy nhiên, anh vẫn chưa thấy đủ. Anh tiếp tục nhìn chằm chằm vào bức ảnh thơm ngát trên màn hình rồi lấy giấy ra lau sạch.

Đôi chân cao gót lụa ở mép ghế bắt đầu run rẩy, cặp mông lụa dâm đãng vặn vẹo không chịu nổi. Nước mật ong trong âm hộ ngày càng tiết ra nhiều hơn. Trong khi đáy quần của chiếc tất màu hồng có cảm giác nóng bức, đồng thời nó cũng có cảm giác cực kỳ dính. Dưới sự khúc xạ của ánh nắng chói chang, toàn bộ đôi chân tất lụa của Sở Hạ Hàn dường như tỏa sáng, đặc biệt là âm hộ được cô vuốt ve, nơi tấm lụa đen phản chiếu. Ánh sáng càng rõ ràng hơn, có thể nhìn thấy rõ một thứ ánh sáng nhờn ẩm ướt, đó là chất lỏng đã thấm đẫm toàn bộ quần lót và đũng quần. Sở Hạ Hàn vẻ mặt đói khát nũng nịu, không ngừng xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình lên xuống một cách nhanh chóng. Móng tay cô sắp cào xước chiếc tất, nhưng khoái cảm tột độ khiến cô không thể dừng lại. Những ngón tay ngọc thanh mảnh của cô chìm sâu vào bộ ngực mềm mại và dịu dàng. Những tiếng rên rỉ và ham muốn không thể kiểm soát bật ra khỏi miệng cô. Trong tầm nhìn mơ hồ của mình, cô có thể mơ hồ nhìn thấy hai người đàn ông đang chậm rãi tiến lại gần. Cô không những không hề cảm thấy lo lắng mà còn dùng tay xoa nhanh hơn. Âm hộ trơn trượt và mỏng manh của cô liên tục bị cọ xát qua lại khiến khoái cảm điện càng ngày càng mãnh liệt. Tiếng thở hổn hển của cô vang vọng rõ ràng khắp xe. May mắn thay, cửa xe đã được mở. Vừa mới mở ra, Sở Hạ Hàn đã kéo chiếc váy về vị trí ban đầu, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn thành thục quyến rũ vẫn nóng bừng đỏ bừng, đôi chân tất đen xinh đẹp xếp chồng lên nhau không ngừng run rẩy, bởi vì khoái cảm cực khoái vẫn đang tiếp diễn, thủy triều nóng bỏng không ngừng tuôn ra, không chỉ khiến toàn bộ mông Sở Hạ Hàn ướt át, mà tinh dịch cũng theo chân lụa chảy đến đế giày cao gót càng ngày càng nhiều.

Khi A Minh và A Huy bưng trà sữa lên xe, liền ngửi thấy mùi dâm đãng nhưng cả hai đều không nói gì. Họ chỉ nhìn nhau và ngồi đối diện Sở Hạ Hàn mà không xảy ra chuyện gì. Nhìn vị chủ tịch xinh đẹp không ngừng run rẩy, A Minh đưa trà sữa trong tay: “Anh Chu, trà sữa đã chuẩn bị xong rồi.” 

Hai người nghe rõ tiếng thở hỗn loạn nhưng không ai dám hỏi. Sở Hạ Hàn vươn tay nhận lấy trà sữa nguội, ngậm ống hút đưa vào miệng, vẻ mặt mê người. Hai người đàn ông nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ khó tả của cô, họ nuốt nước bọt một cách điên cuồng. Đường viền rõ ràng của háng đột nhiên xuất hiện trở lại. Sở Hạ Hàn uống trà sữa nguội, vặn vẹo trái phải giữa háng của hai người.

Nhiệt độ cơ thể nóng bức dường như tạm thời thuyên giảm khi chất lỏng lạnh lẽo đi xuống bụng cô, nhưng cô lại ngửi thấy mùi tanh trong mũi. Cô cau mày nhìn trà sữa trong tay. Sau khi không thấy có gì bất thường, cô uống thêm vài ngụm. Tuy nhiên, sự kỳ lạ mà cô vừa tỏ ra khiến hai người trợ lý sợ hãi vì vừa rồi họ đang mua trà sữa. , họ thực sự đã tìm một nơi không có ai xung quanh và xuất tinh dịch tươi vào cốc trà sữa, vì vậy trà sữa có mùi tanh thoang thoảng, hơi thở của họ dần trở nên bình tĩnh hơn. Sở Hạ Hàn không khỏi có chút muốn cười nhạo việc mình vừa làm, trong lòng đang suy nghĩ, từ khi nào mà mình lại đói như vậy? Phải chăng cô ấy lớn tuổi hơn.

Cô nhổ ống hút vào miệng, mím đôi môi đỏ mọng nhưng khóe miệng lại để lại một vệt trắng sữa mịn màng. Cô thè chiếc lưỡi thanh tú của mình ra và liếm khóe miệng. Đột nhiên cô cảm thấy mùi vị rất kỳ lạ, trong miệng thoang thoảng mùi cá tanh. Sở Hạ Hàn kỳ quái nhìn ống hút trong cốc. Vừa định hỏi thì A Minh đột nhiên nói: "Anh Chu, đây là hương vị mới nhất mà quán trà sữa tung ra. Anh thấy thế nào?"

Sở Hạ Hàn ngước mắt nhìn A Minh, thưởng thức hương vị trong miệng cô. Ở miệng ống, tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy xuống. Cô mím môi, cười nhẹ: “Cảm giác khá tốt.”

Nghe được câu trả lời như vậy, A Huy sợ hãi thầm thở phào nhẹ nhõm, đưa chiếc thìa trong tay ra nói: “Cái này là để múc sinh tố bên trong ra, cậu có thể dùng.”

Sở Hạ Hàn đưa tay cầm lấy chiếc thìa nhựa, lập tức mở nắp cốc trà sữa. Cô thấy bên trong chứa đầy một khối dính, ngon hơn cả một loại mứt sữa lắc nào đó. Cô múc một thìa nhỏ rồi cho vào miệng. Mùi tanh bỗng trở nên nồng nặc hơn, lưỡi cô dính đầy cùi nhớp nháp. Mặc dù mùi Hương vị không ngon lắm nhưng kết cấu rất mịn. Chiếc lưỡi đinh hương khuấy động trong cái miệng mềm mại và nếm thử tinh dịch đặc quánh do hai người pha trộn. Sau khi tinh dịch trong miệng được nuốt hoàn toàn, dư vị trong miệng vẫn còn vô tận. Sở Hạ Hàn nhắm mắt lại, cảm nhận được... Cảm giác được mùi vị này cực kỳ quen thuộc nhưng cũng rất xa lạ, cô lại múc thêm một thìa cho vào miệng. Lần này cô ăn rất chậm, như đang thưởng thức một món ăn ngon. Cô mím môi và nghiến răng, lè lưỡi, tinh dịch đặc sệt kéo thành từng sợi dài trong miệng. Cô xoay chiếc lưỡi thơm tho để hương vị thơm ngon lan tỏa trọn vẹn trong miệng. Đột nhiên Sở Hạ Hàn mở mắt ra, nhìn thấy hai trợ lý đều khẩn trương nhìn mình. Cô không biết tại sao ánh mắt của họ lại trở nên kỳ lạ như vậy, nhưng cô lại một lần nữa nhìn thấy niềm đam mê dành cho mình trong đôi mắt kỳ lạ đó.

Sở Hạ Hàn cong khóe miệng, nhàn nhạt mỉm cười, đậy nắp cốc trà sữa lại, bĩu đôi môi đỏ mọng, lại nhét ống hút vào miệng anh đào. Hương vị càng ngày càng rõ ràng, đột nhiên đầu óc cô lại xuất thần. Vị chủ tịch ưu tú Sở Hạ Hàn Hàn trong đầu đã buồn cười tưởng tượng một cái ống hút là con cặc của đàn ông. Phần thịt tươi và mềm được quấn quanh một đoạn ống hút nhựa. Chiếc lưỡi thơm của anh cứ quay vòng và liếm. Khuôn mặt trưởng thành và lạnh lùng của anh dần dần biến thành mặt ngựa đang bú cặc. Hai người trợ lý Ngay lập tức, tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Tôi biết vị chủ tịch xinh đẹp trước mặt đang hút tinh dịch của mình. Tôi ngây ngất và bị kích thích theo một cách khác. Ở cơ quan, tôi thường nhìn cặp mông ngọt ngào sắp bung váy, cô ấy cũng sắp bung áo. Với bộ ngực khủng của mình, cô thầm mơ mộng về việc Sở Hạ Hàn thủ dâm. Hai người có mối quan hệ cá nhân tốt đẹp. Họ thường bàn tán về thân hình gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Sở Hạ Hàn. Họ cũng trao đổi ý kiến ​​về việc nên phục vụ cô ấy như thế nào nếu sau này có cơ hội lên giường với chủ tịch.

Tuy nhiên, nhìn Sở Hạ Hàn đang uống trà sữa pha với tinh dịch với vẻ mặt say sưa, háng sưng tấy của họ lộ ra trước mặt người phụ nữ trưởng thành đi tất chân. Đôi mắt hình quả hạnh của cô đang dao động, và tâm trí cô đã hình dung ra giấc mơ ngọt ngào được ngủ với hai người đàn ông. Cô dùng chiếc lưỡi thơm ngát hút ống hút vào miệng, vẻ mặt càng ngày càng dâm đãng. Cô đột nhiên há cái miệng nhỏ nhắn ra, để hai người có thể nhìn rõ khuôn miệng hồng hào của cô. Sở Hạ Hàn phun ra tinh dịch đặc quánh đã kéo dài thành sợi dài, lại phun ra màu hồng sữa, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của cô. Cảnh tượng hoàn mỹ và dâm đãng thực sự khiến A Minh và A Huy cảm thấy vô cùng hưng phấn và nóng bỏng, nhưng họ lại không dám làm gì cô một chút nào. Họ chỉ có thể nuốt nước bọt và không ngừng chiêm ngưỡng đôi tất dài, đôi chân dài, vòng eo thon và bộ ngực của Sở Hạ Hàn với đôi mắt mở to.

Một lúc sau đến nơi, Sở Hạ Hàn ném cốc trà sữa đi, xỏ vào đôi giày cao gót màu đen tinh tế cao 8cm rồi xuống xe. Cô sắp xếp lại quần áo. Cổ áo hình chữ V trên ngực cô hơi lộ ra một chút khe ngực. Với những bước đi duyên dáng và quyến rũ, cặp mông xinh đẹp được chiếc váy ngắn bó sát màu trắng quấn chặt của cô cũng được hai trợ lý theo dõi. Xoay sang bên phải, đôi chân xinh đẹp trong tất lụa luân phiên bước đi, tạo ra những làn sóng da thịt nông khiến người đàn ông càng mê mẩn. Trước khi bước vào tòa nhà, khuôn mặt có chút quyến rũ đã thay đổi thành khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo trước đây. Gõ cửa đi vào văn phòng của Lâm cục, Sở Hạ Hàn lộ ra nụ cười hào phóng: "Xin chào, Lâm cục, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau."

Vẻ ngoài duyên dáng và thanh lịch của người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất chân khiến tất cả những người có mặt đều kinh ngạc. Mọi người dường như choáng váng ngay lập tức. Bàn tay cầm bút viết cũng bị mê hoặc bởi vị khách bất ngờ. Người đàn ông nửa đầu hói mặc bộ vest đen kiểu Trung Quốc đeo một cặp kính cận thị lớn trên mặt. Đôi mắt vốn đã có phần u ám theo tuổi tác của anh ta, từ từ thay đổi từ vẻ tự nhiên ban đầu sang khuôn mặt đầy dục vọng. Anh ném cây bút trong tay đi, đẩy ghế ra, đứng dậy, đi thẳng đến trước mặt Sở Hạ Hàn. Tuy rằng hắn giả vờ bình tĩnh, nhưng Sở Hạ Hàn mảnh khảnh vẫn có thể thấy rõ sự run rẩy nhẹ ở bàn tay đưa ra của hắn.

"Anh Chu, tôi đã ngưỡng mộ tên của anh từ lâu rồi. Hôm nay nhìn thấy anh, quả nhiên anh còn đẹp hơn cả ảnh trên bìa tạp chí."

Nhìn thấy lời khen ngợi từ Cục Lin, Sở Hạ Hàn không chút do dự đưa tay phải ra và bước tới bắt nó. Bàn tay to lớn của người đàn ông dễ dàng nắm lấy bàn tay nhỏ trắng nõn trong tay. Làn da mỏng manh mịn màng mềm mại như tuyết trắng ngọc.

Sở Hạ Hàn mỉm cười duyên dáng và trả lời: "Ồ, Cục Lin, bạn thực sự quá hào phóng." Cô vốn định bắt tay cô vài cái rồi lập tức rút lại, nhưng Cục Lâm đã chủ động, không có ý định rút tay lại ngay lập tức. Có bàn tay to khô nào đó tóm lấy Sở Hạ Hàn và giữ chặt, ngón tay của cô vẫn đang thực hiện những động tác xoa bóp tinh tế. Sở Hạ Hàn cảm giác được rất rõ ràng. Mặc dù trong lòng cảm thấy chán ghét, nhưng cô cũng không thể bác bỏ bộ mặt của Lâm Cục trước mặt nhiều người như vậy. Cô chỉ có thể mỉm cười nịnh nọt và để người đàn ông ghê tởm trước mặt lợi dụng mình.

Sau vài câu chào hỏi đơn giản, Giám đốc Lâm liếc nhìn đồng hồ trên cổ tay rồi nói: "Này, bây giờ cũng đã muộn rồi. Anh Chu hơi thất vọng khi anh ấy đến. Hay chúng ta đến khách sạn đã đặt trước và nói chuyện về hợp đồng trong bữa tối nhé?"

Sở Hạ Hàn cười rộng lượng, rất có thể khơi dậy khát vọng chinh phục của nam nhân. Cô khẽ gật đầu tỏ vẻ đồng tình rồi đi theo nhóm lâm nghiệp đến thang máy nơi họ xuất phát. Nhưng điều không ngờ là mọi việc lại diễn ra tốt đẹp như vậy. Lúc đó đã 6 giờ tối, mọi người trong đơn vị đều đã ra về. Toàn bộ tòa nhà chỉ có hai thang máy. Một trong số họ đã đông đúc người, còn người kia rõ ràng là không đủ chỗ cho nhóm người này. Sở Hạ Hàn dừng lại, lịch sự nói với Cục Lâm: "Cục Lâm, sao anh không mời tôi trước, tôi sẽ đi thang máy tiếp theo."

Mặc dù Lin Cục đang nói chuyện với Sở Hạ Hàn, nhưng hai người họ vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân dài lụa đen quyến rũ của cô. Chiếc váy bó sát hơi khoét vào cặp đùi gợi cảm do đôi chân bắt chéo của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời vùng tam giác bí ẩn cũng hơi lộ ra. Lộ ra hình bóng quyến rũ đó, đi thang máy cùng vẻ đẹp vô song của vị CEO trưởng thành là niềm mơ ước của nhiều người đàn ông. Làm sao Cục Lin có thể sẵn sàng bỏ lỡ nó? "Không cần, ta cùng ngươi chờ thì thế nào? Dù sao cũng sẽ rất lâu, Chu tiên sinh cũng không vội về sớm như vậy."

Sở Hạ Hàn, người luôn lạnh lùng và quyến rũ, luôn nở nụ cười quyến rũ khác thường trên khuôn mặt sau khi gặp Lin Cục. Cô đưa tay lên che miệng, hai con mắt hạnh nhân sáng ngời biểu cảm đột nhiên nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm: "Haha, Lâm Cục, anh nói xem, có bao nhiêu người muốn liên lạc với anh nhưng đã quá muộn rồi, làm sao tôi nhớ ra về được? Dù sao chúng ta cũng sẽ ngồi ăn tối cùng nhau, vậy sao anh không đi trước." Sau đó, cô liếc nhìn cửa thang máy đã mấy phút chưa đóng lại, rồi nhắc nhở: “Thuộc hạ của anh đã đợi lâu như vậy, đừng để bọn họ đợi thêm nữa.”

Cục Lin cũng liếc nhìn những người đang đứng trong thang máy, những người đã tạo ra rất nhiều không gian cho mình. Tất cả đều nhìn nhau, không ai lên tiếng thúc giục thủ lĩnh của mình. Lâm Cục còn có chút do dự, nhưng rất nhanh, hai trợ lý đi theo Sở Hạ Hàn cũng lên tiếng. Sau sự chần chừ như vậy, nếu anh ta đi, tâm trí anh ta sớm muộn cũng sẽ bị nhìn thấu. Anh nghĩ rằng vị CEO cao quý, nổi tiếng và xinh đẹp trước mặt đã đến trước cửa nhà mình nên không cần phải vội vàng, nên anh chắp tay sau lưng bước vào trước, “Vậy tôi sẽ không khách sáo, lát nữa tôi sẽ để mấy trợ lý của tôi đưa anh đến đó.”

"Được rồi." Một câu trả lời đơn giản và giọng nói có chút từ tính cũng mê hoặc những người đàn ông trong thang máy. Tuy nhiên, vào lúc cửa thang máy sắp đóng lại, cô không để ý rằng Lâm Cục đã nháy mắt với cấp dưới mà anh ta nhắc tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Chẳng mấy chốc, một thang máy trống khác dừng lại ở tầng này. Không còn người chiếm giữ không gian nữa. Sở Hạ Hàn cũng được vài trợ lý của Cục Lâm nghiệp cung kính mời vào thang máy. Xung quanh cô là các trợ lý của mình và các trợ lý của Cục Lâm nghiệp ở trung tâm. Sau khi nhấn nút tầng một, thang máy từ từ đi xuống. Hộp thang máy không có mùi hôi chứa đầy Sở Hạ Hàn. Hương thơm cơ thể tự nhiên và quyến rũ trên cơ thể cô, dù có biết cô hay không, mọi người đều tham lam ngửi cô mà không có chút cảm xúc nào. Một số người đứng phía sau Sở Hạ Hàn cúi đầu không thèm liếc nhìn hai bờ mông gợi cảm của cô được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng bó sát hông. Những đường nét tròn trịa luôn quyến rũ ham muốn phạm tội của đàn ông. 

Mấy người đàn ông nháy mắt với nhau, không biết là ai lấy điện thoại trong túi ra gõ nhanh vào màn hình. Sau khi gửi tin nhắn, thang máy đột nhiên ngừng chạy. Ngay cả ngọn đèn phía trên đầu cũng mất đi chức năng ban đầu, không gian nhỏ chìm vào bóng tối. Có lẽ bởi vì phụ nữ vốn là người nhút nhát, Sở Hạ Hàn bị cảnh tượng ngoài ý muốn này dọa sợ đến mức thốt lên một tiếng. Người đàn ông bên cạnh vội vàng an ủi: “Xin lỗi anh Chu, thang máy này thỉnh thoảng có một số trục trặc, tôi tin rằng sẽ sớm được nhân viên bảo trì sửa chữa.”

Sở Hạ Hàn đáp lại không nói gì, nhưng đột nhiên cảm thấy bầu không khí trong thang máy có chút khác thường, không khí yên tĩnh đến lạ thường. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của mọi người, dường như họ đều ngầm hiểu và không giao tiếp với nhau. Tuy nhiên, vào lúc này, không ai biết người đứng sau Sở Hạ Hàn là ai, thân thể của anh ta dường như cố ý hay vô ý nghiêng về phía lưng cô. 

Sở Hạ Hàn vốn cho rằng người đàn ông này vô tình, ban đầu cũng không có ác ý gì, nhưng phải đến khi cơ thể của một người đàn ông khác tiến gần đến cô ở bên trái cô, cô mới cuối cùng nhận ra điều gì đó. Cô muốn nhắc nhở, nhưng điều cô không ngờ chính là một đôi tay rồi trực tiếp chạm vào chiếc váy ngắn bó sát mà cô đang mặc, bàn tay to lớn của người đàn ông nhẹ nhàng siết chặt. Nó đầy thịt mềm. Chu Hạ Hàn đột nhiên giật mình. Bản năng của cơ thể thôi thúc cô đẩy nó ra, nhưng người bên phải cô cũng tiến về phía trước. , chỉ trong chớp mắt, Sở Hạ Hàn đã bị bao vây chặt chẽ bởi bốn người đàn ông không rõ danh tính. Bàn tay của người đàn ông bắt đầu không ngừng xoa bóp lên xuống trên cơ thể cô. Cô giật mình muốn hét lên nhưng do thân phận của mình nên cô đã ở gần rồi. Anh ta chỉ có thể giả vờ như không biết gì về danh tính của những người đàn ông xung quanh mình, và liên tục đẩy thi thể của những người đàn ông xung quanh mình bằng đôi tay nhỏ bé nóng nảy của mình, nhưng họ giống như thạch cao bằng da chó. Dù có cố gắng thế nào họ cũng không chịu rời đi. 

Mặc dù trong bóng tối vô tận, tối đến mức cô không thể nhìn thấy ngón tay của mình, nhưng Sở Hạ Hàn vẫn cảm nhận rõ ràng người đàn ông trước mặt đã quay lại đối mặt với cô, hơi thở nóng hổi của anh ta phả thẳng vào khuôn mặt hồng hào thanh tú của cô. Những làn sóng không khí dồn dập dường như ám chỉ sự thiếu kiên nhẫn của anh. Nhiệt độ trong không gian nhỏ lúc này dường như đột ngột tăng lên. Sở Hạ Hàn mấy lần cảm giác được thân thể bắt đầu nóng lên. Nguyên nhân không chỉ đơn giản là cô bị vây quanh bởi một vài người mà bởi vì những bàn tay bồn chồn và bất thường trên cơ thể mỏng manh của cô ngày càng trở nên quá mức. Chiếc váy cực ngắn đầy nếp nhăn và được vén lên tận eo. Toàn bộ chiếc váy lụa gợi cảm thật bắt mắt. Phần thân dưới của chiếc tất của cô đột nhiên hiện rõ trong không trung. Dù không có ánh sáng để nhìn rõ nhưng bàn tay to lớn của người đàn ông đã chạm tới nó. Người đàn ông đứng phía sau cô dùng tay nắm chặt cặp mông tất tròn tròn trịa của mình. Anh dùng mười ngón tay xoa mạnh chúng, từng ngón tay hoàn toàn chìm vào cặp mông tất đen quyến rũ. Cảm giác tột cùng, bao gồm cả tưởng tượng trong đầu người đàn ông, rất nhanh đã gây ra phản ứng cực mạnh ở phần dưới cơ thể anh ta. Đáy quần sưng tấy của anh bị đẩy mạnh về phía trước, dương vật nóng bỏng bị đẩy thẳng vào đường cong trên mông của nữ CEO xinh đẹp Sở Hạ Hàn qua một lớp quần. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng hùng vĩ và mức độ sưng tấy. 

Sở Hạ Hàn khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, cô nhanh chóng đưa tay đẩy người phía sau ra. Tuy nhiên, người đàn ông đứng trước mặt cô cũng đưa tay về phía cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô. Lòng bàn tay rộng của anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Chiếc áo sơ mi dài tay màu đen hơi trong suốt lập tức bị bàn tay của người đàn ông làm nhăn. Tất cả những gì anh có thể nghe thấy là tiếng thở yếu ớt của mọi người. Trong môi trường tối tăm, tiếng quần áo cọ xát ngẫu nhiên không ngừng vang lên. A Minh và A Huy đứng lặng lẽ. Họ nghe thấy tiếng thở gấp gáp của vài người và dường như đã nhận ra điều gì đó. Tuy nhiên, họ không có bất kỳ hành động nào. Họ chỉ đứng im lặng. Nếu lúc này họ lấy điện thoại di động ra, họ có thể nhìn rõ mọi thứ trước mặt nhờ ánh sáng rực rỡ của màn hình, nhưng họ không chọn làm như vậy. 

Bằng cảm giác, đám đàn ông đã nhận thấy sự thay đổi nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của Sở Hạ Hàn. Hai người bên trái và bên phải đã ngồi xổm xuống. Họ dùng tay chạm vào đôi chân tất đen thon dài và đầy đặn của Sở Hạ Hàn và không ngừng vuốt ve chúng. Mùi quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trên chiếc tất khiến có người úp mặt thẳng vào đó. Chiếc tất đen mềm mại khi chạm vào có cảm giác dễ chịu một cách đáng ngạc nhiên. Đàn ông không thể đặt nó xuống. Sự ma sát giữa lòng bàn tay lớn của chiếc tất và chiếc tất gây ra cảm giác trong không gian nhỏ hẹp và yên tĩnh. Âm thanh xào xạc tinh tế có thể khiến đàn ông cảm thấy hưng phấn. Tuy nhiên, điều họ không ngờ tới là khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Sở Hạ Hàn vào lúc này đã trở nên đỏ bừng và nóng bừng. Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của đôi bàn tay to lớn đó dường như cũng đang lây nhiễm cho cô, hơi thở dồn dập kèm theo những làn hơi ấm thơm ngào ngạt. Người đàn ông trước mặt cô tìm được cơ hội thích hợp, cúi đầu hôn Sở Hạ Hàn dựa trên cảm xúc của mình. Anh hôn đôi môi đỏ mọng và trưởng thành của Sở Hạ Hàn thật chuẩn xác.

Đột nhiên đôi mắt cô mở to, sau đó một chiếc lưỡi trơn tuột cạy đôi môi đỏ mọng của cô đi vào. Sở Hạ Hàn khẽ cau mày, trên mặt đầy vẻ khó tin. Mục đích của kế hoạch được tính toán trước này không thể diễn tả bằng lời. Sở Hạ Hàn cố gắng mím chặt môi. Cô khép đôi môi đỏ mọng lại, nhưng chiếc lưỡi vừa thâm nhập vào cái miệng hồng hào ướt át của cô đã quấn lấy chiếc lưỡi hồng hồng trơn trượt của cô. Kỹ năng hôn điêu luyện của cô lúc này tưởng chừng như khiến cô mất hết lý trí nhưng đó chỉ là một sự choáng váng. Đột nhiên Sở Hạ Hàn lo lắng muốn đẩy hắn ra. Cô vừa giơ tay lên, họ lập tức bị những người đàn ông bên trái và bên phải khống chế. Lòng bàn tay vốn đã phủ một lớp mồ hôi của cô bỗng chạm vào hai vật cứng và nóng, khiến cô vốn đã lo lắng. Trái tim phức tạp của cô chợt run lên lần nữa. Thì ra hai người đàn ông bên trái và bên phải đã lấy thứ xấu xí từ trong háng ra, bắt tay Sở Hạ Hàn ôm lại. Tay cô buộc phải ôm lấy hai dương vật nóng bỏng.

Bàn tay to lớn của người đàn ông trước mặt cô đã cởi áo cô ra một nửa, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô. Bàn tay anh đã đưa vào trong và kéo chiếc áo lót ren không thể nhìn rõ được xuống. Đột nhiên xuất hiện hai bộ ngực tròn trắng nõn nà. Nó nhảy ra ngoài và lại được giữ trong tay người đàn ông. Anh ấy chà xát nó một cách mạnh mẽ với sự phấn khích tột độ. Cảm giác chạm vào tinh tế cũng như hai đầu vú không ngừng cương cứng và sưng tấy hoàn toàn có thể cảm nhận được. Chu Hạ Hàn đổ mồ hôi đầm đìa. , người cô nóng đến mức không thể tả được, từng tấc da thịt đều đổ mồ hôi. Cô đang bị người đàn ông tấn công, vuốt ve và trêu chọc, cô không khỏi cảm thấy một ngọn lửa ham muốn mãnh liệt đang bùng cháy ở bụng dưới. Đôi mắt cô vô thức mờ đi, như thể cô không còn nhìn rõ đồ vật trước mặt nữa, nhưng cảm giác xấu hổ không cho phép cô bất lực để người khác tàn sát mình. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể quyến rũ của mình, nhưng lại vô thức cọ sát vào cơ thể họ. 

"Hmm... hum... ừm..." Tiếng thở hổn hển mỏng manh vô tình lọt vào tai những người đàn ông, khiến họ càng không thể dừng lại. Người đàn ông đứng đằng sau Sở Hạ Hàn đã đút sâu cặc của mình vào mông vớ của Sở Hạ Hàn, anh ta không ngừng đùa giỡn với vẻ gợi cảm của cô. Cặp mông đi tất đen quyến rũ được cọ xát từ trái sang phải, để cặp mông đi tất đầy gợi cảm của cô kẹp chặt con cặc cứng và nóng bỏng của cô. Đồng thời, phần thân dưới của cô ấy di chuyển tới lui một cách không kiểm soát, như thể cô ấy đang thực hiện tư thế quan hệ tình dục kiểu chó. Lần lượt, quy đầu tiếp tục xuyên qua lớp da thịt siêu mỏng qua chiếc tất. Vuốt ve đường cong của cặp mông lụa đen của cô, không biết là tay ai, đã đi đến đũng quần màu hồng trên chiếc tất lụa của Sở Hạ Hàn. Với một bài kiểm tra đơn giản vào đúng thời điểm, ngón tay của tôi bất ngờ chạm vào chiếc gương hoa bí mật tràn đầy khí chất quyến rũ. Sở Hạ Hàn vốn đã đầy mồ hôi thơm, đột nhiên cảm thấy Đột nhiên, toàn thân cô run lên không thể kiểm soát, đôi chân đeo tất lụa và đôi giày cao gót nhọn tinh xảo cũng run rẩy dữ dội. Ngay cả vào thời điểm này, cô ấy đã đạt đến điểm quan trọng. Sức lực của cô lúc này dường như đã cạn kiệt hoàn toàn, chỉ có thể yếu đuối bị mắc kẹt giữa bốn người đàn ông.

Những ngón tay của người đàn ông to lớn chết tiệt đó ấn vào âm đạo và âm vật nhạy cảm và mỏng manh của cô qua chiếc tất mỏng. Gò mu quyến rũ cũng được những ngón tay khác vuốt ve. Sau vài lần vuốt ve, có cảm giác ẩm ướt mờ nhạt. Bị cưỡng hôn và chạm vào Sở Hạ Hàn lập tức bối rối. Đủ loại cảm xúc bất an dâng lên trong lòng cô, bao gồm cả con gà trống trên tay, tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa cũng làm vấy bẩn đầu ngón tay cô. Tình huống mà cô ấy đang gặp phải lúc này có thể được mô tả là cực kỳ khiêu dâm.

Mười phút sau, thang máy bắt đầu hoạt động bình thường. Những người trước đó vây quanh Sở Hạ Hàn cũng giữ khoảng cách với nhau một chút. Một giây trước khi ánh sáng rực rỡ xuất hiện trong thang máy, Sở Hạ Hàn hoảng sợ kéo lại bộ quần áo bừa bộn. Cô quay lại vị trí ban đầu, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mây đỏ và thở dốc. Phần tóc quanh tai cô ấy hơi rối. Cô giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và giơ tay vuốt ve nó. Một đôi chân lụa thon dài đã bị ẩm ướt hoàn toàn vẫn đang run rẩy. , cô giả vờ bình tĩnh và cố gắng giữ vững cơ thể, nhưng lần phun nước trước đó đã cách xa lần trước nhiều năm. Mọi chuyện vừa xảy ra trong bóng tối cứ như một giấc mơ. Chỉ có điều khoái cảm khi lên đỉnh mới mãnh liệt đến vậy. Lúc này, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen của cô đã ướt đẫm. Chiếc váy trắng che eo cô cũng ướt và có phần trong suốt. Nó dính vào cặp mông tròn và thẳng của cô, có thể thấy rõ đường nét gợi cảm và duyên dáng của cô. 

Sau khi ra khỏi thang máy, nhóm người đã đến khách sạn mà họ đã hẹn trước. Những người nhạy cảm bước sang một bên, chừa đủ không gian cho Cục Lâm và vị CEO xinh đẹp giao tiếp.

Khi Chu Xiahan mới bước vào, Cục Lâm nghiệp xảo quyệt đã quan sát tình trạng của cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên và động tác ngọ nguậy khi bước đi, anh tự nhiên biết cô vừa trải qua chuyện gì. Sở Hạ Hàn vừa ngồi xuống, Lâm cục liền giả vờ hỏi: "Chu tiên sinh, ngài không sao chứ? Tại sao ngài lại đỏ mặt, giống như rất nóng vậy?"

Sở Hạ Hàn giả vờ bình tĩnh trả lời: "Ừ... vừa rồi thang máy xảy ra sự cố, thang máy hỏng rồi dừng lại đã lâu, lúc ở trong đó tôi cảm thấy hơi nóng."

Giám đốc Lin mỉm cười đầy ẩn ý và ngừng suy nghĩ về vấn đề này. Anh giơ ngón tay chỉ vào đồ ăn trên bàn nói: “Nếu không có vấn đề gì thì chúng ta bắt đầu ăn trước đi.”

Sở Hạ Hàn trên mặt nở nụ cười như xuân, mỉm cười gật đầu đồng ý. Không phải cô không bận tâm chuyện vừa xảy ra, mà là cô đã ở trong trung tâm thương mại đã lâu nên tự nhiên biết bộ mặt thật của những con quái vật này. Cô cầm dao nĩa lên và bắt đầu thưởng thức đồ ăn. Sau khi nếm thử mấy món ăn nhỏ, Sở Hạ Hàn khen ngợi tay nghề của đầu bếp ở đây: "Ừm... hương vị ở đây thật sự rất ngon, Lâm tổng, chắc chắn tôi đã mời bạn bè tới đây dùng bữa."

Cục Lin đẩy cặp kính trên sống mũi lên, vẻ mặt niềm nở đáp: "Haha, tôi quen biết các đầu bếp ở đây. Họ đều có tay nghề điêu luyện. Nếu thích tay nghề của họ, cô có thể đến đây thường xuyên. Tôi không ngại đãi một mỹ nữ như cô thêm vài bữa đâu."

Sở Hạ Hàn nhẹ nhàng đặt chiếc đũa trong tay cô xuống, đưa tay ưu nhã lau miệng nói: "Xem anh nói sao, Lâm tổng, bình thường anh đều bận rộn và rất mệt mỏi. Lần này anh đã đồng ý cho tôi đến gặp anh, là ơn của anh. Tôi nên để tôi đãi anh nhiều hơn."

Giám đốc Lâm khéo léo cầm ly rượu vang đỏ ở bên cạnh rót một ít vào cốc. Sau đó anh ta đưa một ly khác và trực tiếp rót đầy. "Anh Chu thường nói chuyện làm ăn với mọi người, tôi đoán anh ấy cũng uống rất nhiều. Đây..."

Nói được nửa chừng, Sở Hạ Hàn khôn ngoan cầm lấy ly rượu đỏ đầy, giơ lên không trung nói: “Ta đương nhiên đã phát triển được một ít khả năng uống rượu.” Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô hơi cong, khuôn mặt như được tạc từ ngọc bích có thể chiếm được lòng người.

Đạo diễn Lâm cười sảng khoái: “Được rồi được rồi, anh Chu là người cởi mở nên tôi sẽ nâng cốc chúc mừng anh.” Vừa nói, anh vừa cầm ly rượu vang đỏ đã rót một ít lên, chạm nhẹ với Sở Hạ Hàn rồi cùng nhau uống. Sở Hạ Hàn uống hết ly rượu không để lại giọt nào, sau đó nâng ly rượu tô son đỏ lên trước mặt cô: “Cảm ơn Lâm đạo diễn đã khen ngợi.”

Lâm Cư đặt ly rượu xuống, vỗ tay khen ngợi: "Thật đồ sộ, đồ sộ."

Sở Hạ Hàn trợn mắt, liếc nhìn bản hợp đồng ở bên cạnh. Cô đưa tay đẩy nó qua nói: "Cục Lâm, trước đó chúng ta cũng đã trao đổi rõ ràng qua điện thoại. Chúng ta đều đạt tiêu chuẩn cho mọi điều khoản. Thế còn..."

Cô đang ra hiệu cho lâm cục thì bị lâm cục ngắt lời: “Không vội, không vội, cơm còn chưa xong đâu”.

Sở Hạ Hàn giả vờ nũng nịu nói: “Lâm cục, nếu anh không chấp thuận sớm hơn, tôi sẽ không có cảm giác thèm ăn nữa.”

Đôi mắt chuyển động dường như đang truyền tải một thông điệp nào đó. Cục lâm nghiệp nhìn văn bản phê duyệt trước mặt một lần nữa, sau đó nhìn vào bút ký nói: "Ông Chu, tôi không có ý làm khó mọi người. Ông cũng biết dự án này phổ biến đến mức nào. Nếu tôi tùy tiện ký tên, nó cũng có thể gây ra sự bất mãn cho người khác."

Chu Hạ Hàn quay đầu lại liếc nhìn hai trợ lý đang đứng ở cửa hộp. Cô ấy nháy mắt. A Minh và Ah Hui lập tức hiểu ý của ông chủ, lập tức ra khỏi cửa và đóng cửa lại. Lúc này trong hộp chỉ còn lại Lâm Cục và Chu Hạ Hàn xinh đẹp. Cô đứng dậy và quyến rũ đến bên Lin Cục. Đôi chân xinh đẹp ướt đẫm nước mưa của cô vẫn chưa khô hẳn.

Cục Lâm đưa tay chạm vào chân cô, muốn thử phản ứng của cô, nhưng Sở Hạ Hàn dường như không để ý chút nào. Khi cô ngồi xuống ghế, cặp mông đầy đặn của cô được cố tình nâng lên cao, chiếc váy vốn đã chật hẹp bị kéo lên, trực tiếp để lộ đùi. 

Khi anh đưa tay chạm vào chiếc tất ướt và nóng, Lin Cục cũng nở một nụ cười dâm đãng: "Anh có vẻ rất nóng, và chiếc tất ướt đẫm mồ hôi."

Sở Hạ Hàn nhìn bàn tay to xuất hiện trên đôi chân xinh đẹp của cô, cảm giác ghê tởm trong lòng càng mạnh, nhưng cô đành phải tiếp tục nhịn xuống, cười đáng yêu nói: “Không phải là vì tôi quá phấn khích khi nhìn thấy Cục Lâm nên cô cũng nên chiều ý. Cô không biết thực lực của công ty chúng tôi, chúng tôi nhất định sẽ làm tốt.” Nói xong, cô rót thêm chút rượu đỏ vào cốc rồi giơ cao ở giữa. Kong vừa ngẩng đầu lên uống, giả vờ thản nhiên chạm vào, để rượu đỏ tươi chảy xuống khóe miệng, xuống cổ rồi nhẹ nhàng tiến vào ngực. Ở đường viền cổ chữ V, bộ ngực thanh tú nhuốm màu rượu vang đỏ. Cảnh tượng này thơm đến mức khiến Lâm Lâm nhìn thẳng vào anh. Anh lặng lẽ nuốt nước bọt, bàn tay đặt trên đôi chân mang tất mềm mại của Sở Hạ Hàn đưa qua đưa lại vài lần.

Đã nhìn thấy ham muốn tình dục trong mắt người đàn ông, Sở Hạ Hàn chậm rãi giơ lên ​​đôi chân lụa gợi cảm. Trước mặt Lâm Cục, cô nhẹ nhàng móc những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại của mình vào đôi giày cao gót, đột nhiên đôi chân lụa quyến rũ quấn chặt trong chiếc tất gợi cảm của cô lộ ra. Nào, những ngón chân ngọc bích mỏng manh có màu trắng như pha lê, lớp sơn móng tay màu đỏ tươi thoa lên ngón chân tỏa sáng quyến rũ trên lớp lụa đen siêu mỏng. Tấm lụa đen vốn đã bị hơi ẩm ố vàng lúc này cũng mờ nhạt phát sáng, tựa hồ chưa từng nhìn thấy đôi chân lụa quyến rũ như vậy.

Lâm Cục nhịn không được muốn duỗi tay ra, nhưng khi đưa tay lên không trung, hắn vẫn dừng lại. Sở Hạ Hàn quyến rũ nói: "Cục Lâm..." Vừa nói vừa nịnh nọt, cô đặt đôi chân lụa mềm mại của mình lên đùi người đàn ông. Cô cẩn thận xoa chúng rồi tiến lại gần phần háng sưng tấy. Cô ấy thậm chí còn nói một cách quyến rũ hơn: "Chỉ cần có sức chứa."

Lin Cục đã bị kích thích đến mức máu anh ta chạy đua. Anh cúi đầu, có thể dễ dàng nhìn thấy vẻ đẹp trưởng thành của người phụ nữ dưới làn váy trắng. Chiếc quần lót ren đen gợi cảm và quyến rũ giống như một chiếc quần lót, nhét chặt vào gò mu quyến rũ tràn ngập hương thơm của người phụ nữ trưởng thành. Lớp lông mu dày có thể nhìn thấy rõ qua đôi tất đen siêu mỏng. Không phải trước đây không có phụ nữ bị phụ nữ quyến rũ, nhưng bây giờ người phụ nữ trưởng thành trước mặt anh còn lớn hơn những người anh từng gặp trước đây. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải đầy cám dỗ. Bàn chân trắng nõn mềm mại của cô nhẹ nhàng giẫm lên mông cô, lòng bàn chân ấm áp nhẹ nhàng cọ xát quy đầu qua quần cô. Ngẩng đầu lên, Sở Hạ Hàn trên mặt tràn đầy quyến rũ quyến rũ biểu tình. Đôi mắt trong veo và sáng ngời của cô ấy nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. Khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của cô ấy trông giống như Daji trong danh sách các vị thần. Chẳng trách hoàng đế lại bị ám ảnh bởi tình dục nữ giới.

Cục Lin cũng không ngoại lệ vào lúc này. Anh đưa tay vuốt ve đôi chân lụa ướt của Sở Hạ Hàn. Trong khi nghĩ về niềm hạnh phúc do đôi chân xinh đẹp mang tất của cô mang lại, mắt anh dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. Cục Lin càng bị trêu chọc, anh ta càng trở nên phấn khích. Anh đưa tay kéo chân Sở Hạ Hàn. Đôi chân lụa quyến rũ của Hạ Hàn được nâng lên, đặt trước mắt cô cẩn thận thưởng thức. Sở Hạ Hàn đương nhiên biết mỗi bộ phận trên cơ thể mình đều là vũ khí quyến rũ đàn ông, nên cô chỉ đơn giản ngả người ra sau, đặt đôi chân lụa còn lại cũng đã cởi đôi giày cao gót của mình cho họ. Miệng Lâm Cư, vòm tròn, ngón chân ngọc bích quyến rũ, cộng với đôi tất đen của phụ nữ trưởng thành, trộn lẫn với mùi giày cao gót da, và hơi ẩm quyến rũ nhưng chưa khô, Lâm Cư chỉ nhìn một cái, miệng khô khốc, anh cởi hai chiếc tất nhỏ nhắn. Giữ đôi chân ngọc trong lòng bàn tay, chỉ nhìn một giây, sau đó anh không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng, thè ra cái lưỡi ghê tởm của mình, nhẹ nhàng quét đôi đế lụa đen từ dưới lên trên, lăn đôi chân lụa quyến rũ. nếm thử hương vị của người phụ nữ trưởng thành vào đầu lưỡi rồi đưa trở lại vào miệng, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Sở Hạ Hàn cố ý hơi run lên, cau mày nói: "A... Lâm cục, nơi đó ngươi không được liếm... Hừ!!!"

Lin Cục hoàn toàn bị mê hoặc bởi đôi chân lụa này. Anh lại lè lưỡi và quẹt nó một cách ngẫu nhiên. Mùi thơm quyến rũ của tất lụa, mùi thơm cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và mùi da của giày cao gót hòa quyện vào nhau. Cảm giác đó thậm chí còn nguy hiểm hơn cả việc hút bất kỳ loại thuốc lậu nào. Mười ngón chân ngọc thanh tú được sơn móng tay màu đỏ tươi dường như không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy do miệng và lưỡi gây ra. Tất cả đều vặn vẹo một cách tinh tế, như thể những ngón tay vẫy vẫy kích thích thị giác của người đàn ông. Lin Cục dường như phát điên hoàn toàn. Anh há to miệng, đưa toàn bộ ngón chân phải của Sở Hạ Hàn vào miệng. Người phụ nữ thành thục tất vớ đưa tay ra phía sau, thân hình nhếch nhác vặn vẹo, vẻ mặt càng thêm mê hoặc: "A... Lâm Cục... đừng mút mạnh như vậy... ừm... ngứa quá... lưỡi của cô... ngứa quá..."

Cảnh sexy, nóng bỏng được dàn dựng táo bạo trong hộp. Anh Lâm đang mút đôi chân đi tất của vị CEO xinh đẹp và cẩn thận nếm thử những ngón chân trắng nõn mềm mại được quấn chặt trong đôi tất đen. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của cô, anh ước mình có thể xử tử Sở Hạ Hàn gợi cảm và quyến rũ ngay tại chỗ. Chiếc váy bó sát của cô đã được xắn lên đến tận thắt lưng, để lộ cặp mông đen quyến rũ. Hầu hết chiếc quần lót ren cô mặc bên trong đều được che giấu hoàn toàn dưới những đường cong trắng ngần và thanh tú của hông cô. Đường nét quyến rũ của âm hộ cô và bộ lông mu dày quyến rũ khiến anh không tự chủ được muốn đưa tay ra và chạm vào nó. 

Tuy nhiên, ngay khi ngón tay anh sắp chạm vào, Sở Hạ Hàn lại đưa tay ngăn cản, "Lâm cục... không thể... ừm... không thể..." Bối Răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đường nét kiêu hãnh của bộ ngực nhấp nhô dữ dội, đôi mắt hạnh nhân sáng ngời dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, đôi mắt quyến rũ gợi cảm, vẻ mặt khiến người ta nghẹt thở. 

Giám đốc Lâm lập tức phớt lờ sự cản trở của cô, đưa tay ấn vào háng lụa đen hồng ướt át của cô. Điều này khiến vẻ mặt Sở Hạ Hàn càng thêm quyến rũ. Cô run rẩy cơ thể thanh tú của mình và liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ: "Cục Lin... à ừ... chỗ đó... nhạy cảm quá... không... không..."

Lin Cục lưỡi cuộn những ngón chân ngọc trong chiếc tất đen, mơ hồ nói: "Sao vậy? Em đẹp quá, nếu không ai chạm vào thì thật lãng phí." Vừa nói, đôi mắt mờ mịt của Sở Hạ Hàn cũng nhìn vào háng của Lin Cục, nơi có một khối phồng cao, và con cặc của anh ta chắc chắn đã được làm xong. Hoàn toàn cương cứng, với thái độ chống cự và chào đón, Chu Hạ Hàn vươn tay chạm vào giữa hai chân Lâm Cục. Bàn tay nhỏ bé vừa chạm vào, cô chợt giật mình. Cô không ngờ rằng một người đàn ông trung niên hơn năm mươi tuổi lại có thể có dương vật to như vậy ở háng, cặc của anh ta lại bị sờ qua quần. 

Vẻ mặt đạo diễn Lâm đầy vẻ thích thú. Anh nhướng mày nhìn Sở Hạ Hàn đang rên rỉ không ngừng nói: "Em hét rất hay, chỉ là anh không biết sử dụng cái miệng nhỏ nhắn đó của em thôi." Hàm ý đã rất rõ ràng. Chu Hạ Hàn cười nịnh nọt. Bất chấp sự phản đối của Lâm Cư, cô cởi một đôi chân ngọc lụa đen đã ướt đẫm nước bọt và xỏ vào giày cao gót. Cô từ từ cúi xuống, nhìn Lâm Cúc đang bị cô mê hoặc, chậm rãi đưa đầu đến gần giữa hai chân anh. 

Ngay khi Chu Hạ Hàn cởi khóa quần và muốn đưa tay ra, anh đột nhiên nhận thấy trên mặt Lâm Cục có gì đó kỳ lạ. Sở Hạ Hàn khẽ mỉm cười, cái mông tròn trịa đầy đặn từ trên ghế trượt xuống. Váy của cô vẫn còn được cuộn lên quanh eo. Cô ngồi xổm xuống theo tư thế chữ M, hai chân duỗi thẳng. Đặc biệt là với đôi giày cao gót ở chân, toàn bộ tư thế vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Nhìn thấy tư thế Sở Hạ Hàn thay đổi, Lâm đạo diễn lộ ra nụ cười hài lòng. Dường như nữ nhân cao quý trước mặt hắn đã tỏ ra đầu hàng, khiến hắn cảm thấy vui mừng. Anh cúi đầu nhìn bộ ngực lộ ra một nửa, khẽ gật đầu khẳng định. Sở Hạ Hàn Cô cong cái miệng nhỏ gợi cảm của mình và đưa tay vào háng anh. Sau khi xoa bóp khéo léo, cô lấy ra một dương vật to lớn cực kỳ cứng và hôi hám. Quy đầu có màu đỏ tím, toàn bộ thân dương vật có màu sẫm và nổi đầy gân. Nó đã quá thiếu kiên nhẫn rồi.

Mùi hăng của gà trống vẫn khiến Sở Hạ Hàn khẽ cau mày. Cô bắt đầu cảm thấy mắc nợ người chồng quá cố của mình một cách sâu sắc, đồng thời cô cũng cảm thấy vô cùng có lỗi với người con trai đã kính trọng và coi cô như thần tượng. "Thật xin lỗi, chồng, xin lỗi..." Cô còn chưa nói hết câu, một bàn tay to vẫn đè lên đỉnh đầu cô, dùng lực ấn xuống, Sở Hạ Hàn cũng biết mình không thể hối hận hay rút lui. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, quy đầu to lớn trực tiếp ấn vào đôi môi đỏ mọng thanh tú, nhét vào cái miệng gỗ đàn hương đầy mùi thơm ấm áp trơn trượt. Chiếc lưỡi thơm tho khéo léo của cô ngay lập tức quấn quanh nó. Trước đây, cô chỉ phục vụ chồng mình nhưng giờ cô đã cống hiến hết mình cho người khác.

Nhiệt độ nặng mùi đột nhiên đọng lại trong miệng. Lông mày liễu của Chu Hạ Hàn càng nhíu chặt hơn. Không phải vì cô không chịu được mùi mà là do bàn tay trên đỉnh đầu vẫn đang ấn đầu cô xuống, thân que có gân xanh bao quanh từng chút một nhét vào trong lụa. Người phụ nữ trưởng thành đi tất có thể cảm nhận được sự dịu dàng và ẩm ướt trong miệng cũng như cách chiếc lưỡi mềm mại và thơm mát gần gũi với cặc mình. Cục Lin có tinh thần cao với vẻ mặt tự hào. Vị CEO xinh đẹp cao quý giờ đây đang đầu hàng trước háng của mình. Tiếp theo trong lúc nhất thời hắn cảm thấy mình giống như hoàng đế, "Ồ... miệng nhỏ của ngươi thật thoải mái, sinh ra là để ngậm cặc của nam nhân." Lời nói trêu chọc khiến Sở Hạ Hàn mất mặt, nhưng đến bây giờ cũng chỉ là có thể phục vụ hắn thật tốt, hắn cẩn thận liếm đầu lưỡi ở mép quy đầu, hút tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa vào trong miệng. Phần thịt mềm trong miệng anh cứng lại, với lực hút cực lớn phát ra từ cổ họng, anh hút con cặc xấu xí của Lin Cục ngày càng sâu hơn, hút nó ngày càng gần hơn. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Lâm Cư, người đã từng đụ vô số phụ nữ, muốn run rẩy: "Mẹ kiếp... em mút giỏi quá, suýt nữa làm anh xuất tinh sớm, ôi!..." Anh phát ra một tiếng rên ngắn, tay trên đầu Sở Hạ Hàn cũng không rời đi ngay mà tiếp tục dùng sức ấn xuống. Quy đầu gần như đã nhét vào cổ họng Sở Hạ Hàn, nhưng con cặc lộ ra ngoài đôi môi đỏ mọng vẫn còn đó. Một phần lớn không thể nuốt hoàn toàn, nước bọt pha lê tiếp tục chảy xuống thanh. Lúc này Sở Hạ Hàn không chỉ sắp ngạt thở vì mùi hôi thối mà cổ họng của cô cũng đang ở một nơi chưa từng được khám phá. Đột nhiên cô bắt đầu hoảng sợ, đặt tay lên người đứng đầu Lâm cục, hy vọng có thể nghỉ ngơi một lát, nhưng Lâm cục rõ ràng không còn coi Sở Hạ Hàn là nữ nhân cao quý nữa, sẽ không cho cô cơ hội như vậy.

Bàn tay to tiếp tục dùng lực, trong miệng lẩm bẩm: "Vào thêm nữa, nuốt hết vào miệng ta!" 

Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ thành thục của Sở Hạ Hàn đã bắt đầu có chút vặn vẹo, nước bọt không ngừng chảy xuống khóe miệng. Trong khi vô cùng hối hận và sợ hãi, cô cũng cảm thấy con cặc đang nhét chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình đang dần chạm vào cổ họng chặt chẽ hơn của mình. Sự bao quanh và hút khổng lồ dường như có một loại ma thuật, khiến Lin Cục muốn xem chuyện gì đang xảy ra. Anh ta tuyệt vọng dùng tay ấn đầu xuống dưới háng, nhưng rất lâu vẫn không có gì. Nó chật nên anh nâng mông lên và đẩy cặc thật mạnh về phía trước. Cuối cùng, như hắn mong muốn, quy đầu cắm sâu vào cổ họng Sở Hạ Hàn. Đôi mắt Sở Hạ Hàn đột nhiên mở to, cô cảm thấy một cảm giác ngột ngạt và buồn nôn mãnh liệt. Cảm giác như sắp chết, anh ho liên tục nhiều lần và nghẹn nước bọt từ khoang mũi. Bộ ngực trần đầy đặn của anh ta phập phồng dữ dội, đôi chân tất đen tuyệt đẹp đặt thành hình chữ M dâm đãng và gợi tình cũng không ngừng run rẩy.

Cô ấy đã nuốt hơn một nửa toàn bộ con cặc của Lin Bureau. Trước khi cô có cơ hội hít một hơi, Lin Cục lại lên tiếng: "Di chuyển, liếm lưỡi." Giọng điệu của anh ta không thể nghi ngờ như một mệnh lệnh, nhưng Sở Hạ Hàn, người đã rơi nước mắt và tràn ngập sự nhục nhã, phải tiếp tục tuân theo, và chiếc lưỡi khéo léo của cô lại lảng vảng trên miếng thịt xấu xí. Nhẹ nhàng liếm que, quẹt đầu lưỡi để kích thích, di chuyển thật chặt bụng lưỡi, con cặc được bao bọc chặt chẽ và cọ xát bởi lớp thịt mềm mại săn chắc. Niềm vui khó tả khiến miệng Lâm Cục bất giác co giật. Anh ta chợt nghẹn lời, vội vàng nói: “Ồ… ừ… chính là… ôi… cậu tự mình di chuyển…”

Sở Hạ Hàn nhục nhã rơi nước mắt, chậm rãi chơi đùa đầu gà. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy con cặc, cô xoa đi xoa lại nhiều lần. Niềm vui mạnh mẽ như một cú sốc điện khiến Lin Cục phấn khích. Bàn tay trên đầu Sở Hạ Hàn chậm rãi rút ra, anh cúi đầu tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của người phụ nữ trưởng thành đeo tất dưới đũng quần, chưa kể trong lòng cô còn vui vẻ đến thế nào. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, một người phục vụ bước vào với món ăn mà không thèm gõ cửa. Sở Hạ Hàn nghe được tiếng động, vội vàng chui xuống gầm bàn, giấu kín thân hình. Giám đốc Lâm lúc đầu có chút không vui, muốn mắng người phục vụ ngu dốt, nhưng cũng may Sở Hạ Hàn liên tục cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng và lưỡi, khiến anh ta phải chịu đựng. Người phục vụ lịch sự đặt những món ăn vừa mang lên bàn. Anh cẩn thận giới thiệu các món ăn, vừa nghĩ đến việc nhanh chóng rời đi lại vô tình đặt chúng xuống. Tấm rèm dưới bàn để lộ đôi giày cao gót của một người phụ nữ. Khi anh ngước lên và nhìn thấy vẻ mặt thích thú trên khuôn mặt của những vị khách trong bàn, anh lập tức đoán được họ đang làm gì nên rời đi mà không để lộ sơ hở nào. Với sự quen thuộc với môi trường xung quanh, sau khi rút khỏi phòng riêng, anh nhanh chóng chạy đến lỗ thông hơi bên ngoài khách sạn để nhìn lén. 

Sở Hạ Hàn lại từ dưới gầm bàn đi ra, khuôn mặt nhỏ nhắn thành thục quyến rũ của cô mơ hồ trở nên giống mặt ngựa bởi vì cô đang ngậm con gà trống trong miệng. Cặp mông đen của cô ấy giơ lên ​​​​không trung được hiển thị cho người thứ ba đang nhìn trộm mà không hề đắn đo. Với khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào và đôi mắt biết chuyển động, cô ấy vẫn đang truyền tải vẻ quyến rũ đến cục lâm nghiệp, nhổ ra toàn bộ con cặc ẩm ướt và bóng loáng vì nước bọt của mình. , sau đó thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, liếm từ gốc dương vật lên trên, quét qua khe mắt ngựa. Lâm Cục nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên mặt Chu Hạ Hàn, hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn do bị kích thích. Anh ấy cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều khi nói: "Anh Chu, tôi không ngờ anh lại giỏi lấy lòng đàn ông như vậy. Chắc hẳn chồng anh đã rèn luyện cho anh kỹ năng này."

Nghe được hai chữ chồng, Sở Hạ Hàn có chút sửng sốt. Cô cố chịu đựng sự đau đớn và thống khổ trong lòng, cười giả tạo nói: "Tại sao lúc này anh lại nhắc đến anh ta? Bây giờ chỉ có anh và em." Khi ánh mắt của Lâm Cục chậm rãi di chuyển xuống dưới, Chu Hạ Hàn khôn ngoan kéo chiếc áo sơ mi đen nửa hở cúc xuống, để lộ khe ngực không đáy và thân hình tròn trịa đầy đặn. Với khuôn mặt tràn đầy yêu thương, cô lại kéo chiếc áo ngực xuống, hai bộ ngực ngọc trắng nõn nà mềm mại của cô đột nhiên bị chiếc áo ngực bên dưới nâng lên không trung. Tư thế đẹp đẽ được thể hiện khiến Lin Cục vô cùng thích thú. Anh ta không ngừng nuốt lưỡi, kinh ngạc nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một phụ nữ 40 tuổi như em lại có bộ ngực hồng hào và mềm mại như vậy. Em thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên!"

Sở Hạ Hàn nghiêng đầu sang một bên, dùng cái miệng nhỏ hôn con gà trống hung dữ, thầm thề trong lòng sau này sẽ trừng phạt thật nặng tên cặn bã trước mặt, nhưng dù sao bây giờ cô cũng phải cầu cứu, nên chỉ có thể gượng cười nói: “Nếu Cục Lâm nghiệp thích tôi, tôi không thể nói chuyện với anh…” Cái lưỡi hồng hồng thè ra từ đôi môi đỏ mọng, một lần nữa với vẻ mặt rất dâm đãng. quy đầu đang vặn vẹo và cọ xát nhanh chóng. Quy đầu được bao bọc trong cái lưỡi thơm ngát. Cảm giác khoái cảm tê dại bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Có lẽ là bởi vì nhìn thấy vị CEO xinh đẹp cao quý liếm cặc của chính mình một cách khiêu dâm và dâm đãng như vậy, ở một mức độ nào đó, anh ấy cảm thấy mình gần như sắp xuất tinh như thế này. 

Lâm Cục sắc mặt hơi thay đổi, hung hăng nói với Sở Hạ Hàn: "Gần như... Tôi sắp xuất tinh! Nhanh để tôi ngậm nó trong miệng cô."

Vào thời khắc mấu chốt, Sở Hạ Hàn tự nhiên không dám lơ ​​là. Cô ngẩng đầu lên, há to miệng, nhẹ nhàng đưa con cặc của Lâm Cục vào miệng, sau đó nhanh chóng dùng mõm nhỏ bắt đầu. Lin Cục không thể kìm nén sự hưng phấn trong cơ thể, nên toàn thân cô run rẩy dữ dội. Sau khi quy đầu tê dại một lúc, tinh dịch màu trắng sữa đặc quánh hôi hám bị bắn vào miệng Sở Hạ Hàn mà không hề báo trước. Cô chống lại mùi hôi thối và gần như nôn mửa. Anh ta bước ra, nhưng vẫn cau mày, quẹt đầu lưỡi thật nhanh, con cặc trong miệng run lên dữ dội. Tinh dịch lần lượt xuất hiện và có vị chua. Lâm Cục bị kích thích đến mức dùng tay ôm chặt đầu mỹ nhân dưới háng, sợ cô sẽ rời đi bất cứ lúc nào, không muốn lãng phí bất kỳ giây phút tuyệt vời nào. Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch sắp xuất tinh đều được phóng ra, Lâm Cục mới thả lỏng tay. 

Sở Hạ Hàn cũng lập tức ngẩng đầu lên. Cô vốn định nhổ thẳng tinh dịch trong miệng xuống đất, nhưng sợ Giám đốc Lâm không vui với động tác này nên cô đứng dậy, nâng ly rượu mà cô đã dùng trước đó lên miệng, nhổ từng chút một ra tinh dịch trong miệng trước mặt Giám đốc Lâm. Sau khi nhổ ra một chiếc cốc nhỏ, tinh dịch đặc quánh trên lưỡi cô không thể phun ra hết được. Sở Hạ Hàn lại khoe khoang, trong miệng khuấy động đầu lưỡi, rút ​​ra những sợi trắng sữa óng ả. Tất cả những điều này đã được Cục Lin nhìn thấy hoàn toàn. Anh ta không phải là người bất hạnh nên liền nói: “Uống cốc này đi, tôi sẽ phê duyệt văn bản ngay lập tức.”

Cuối cùng cũng nhận được câu trả lời của Lâm Cục, Sở Hạ Hàn dịu dàng mỉm cười, nâng cao cốc chứa tinh dịch, rót thứ chất lỏng đặc quánh còn nóng hổi và nặng mùi vào miệng cô. Cổ họng cô nghẹn ngào. Sau khi uống hết, cô ngồi cạnh Lâm Cục, há cái miệng hồng hồng, dùng chiếc lưỡi thơm khuấy động rồi ăn hết tinh dịch trong miệng. 

Khi Lâm Cục viết thư ký, Chu Hạ Hàn không quên dùng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình để lau sạch chất lỏng còn sót lại trên cặc anh. Sau đó, cô bước vào đôi giày cao gót với đôi chân tất đen ướt át, chỉnh đốn quần áo và để lại thông tin liên lạc cá nhân trước khi duyên dáng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nhưng vừa bước ra khỏi cửa hộp, sắc mặt Sở Hạ Hàn trong nháy mắt trở nên cực kỳ xấu xí, bản hợp đồng vừa ký cũng nhanh chóng trở nên nhăn nheo. 

Khi nhìn thấy điều này, A Ming và A Hui vốn đã chờ đợi đã lâu, lập tức từ cách đó không xa đến chào đón cô. Nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của cô, họ lo lắng hỏi: "Anh Hạ, anh không sao chứ?"

Sở Hạ Hàn trước tiên giao bản hợp đồng quan trọng nhất cho một người trong đó, sau đó xua tay nói: "Tôi không sao, nhanh lên xe đi."

Với sự giúp đỡ của hai người trợ lý, Sở Hạ Hàn được đưa trở lại chiếc xe ngựa Lincoln mở rộng sang trọng. Lúc này, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm. Cô ra lệnh cho tài xế lái xe nhanh chóng rồi khởi hành. Trong lòng Sở Hạ Hàn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Thì ra rượu vang đỏ do lâm cục chuẩn bị đã được tẩm thuốc từ trước nên Chu Hạ Hàn liền phát hiện ra chiêu trò khi toàn thân nóng bừng. Để không gây rắc rối ở nơi đông người, cô vội vàng định lên xe bỏ đi thì vừa bước ra khỏi thùng. 

Chiếc xe đang chạy trên một con đường rộng và vắng vẻ. Cả A Minh và A Huy đều nhìn Sở Hạ Hàn bằng ánh mắt kỳ lạ, bởi vì khuôn mặt trắng hồng của cô luôn trong trạng thái đỏ bừng, biểu cảm trên khuôn mặt có một vẻ gợi cảm khó tả. Cô tựa người vào ghế, thỉnh thoảng thở dốc một chút. Trong xe yên tĩnh đến lạ thường, âm thanh duy nhất là tiếng thở của ba người.

Đột nhiên có tiếng điện thoại reo. Sở Hạ Hàn nhấc máy thì thấy là cuộc gọi của con trai cô, Tiểu Đồng. Khi cô nhấc máy, giọng nói của đứa trẻ lập tức vang lên: “Mẹ ơi, tối nay khi nào mẹ về nhà vậy?”

Giọng điệu Sở Hạ Hàn trở nên ôn hòa hơn bao giờ hết khi cô trả lời: "Mấy tiếng nữa mẹ mới về. Con à, mẹ không cần đợi mẹ đâu. Nếu buồn ngủ thì cứ ngủ đi..." Nói xong chữ cuối cùng, Sở Hạ Hàn trầm giọng rất lâu, bởi vì trong bụng đã có một ngọn lửa cuồng nộ bốc lên, tầm nhìn dần dần mơ hồ. Cũng may trong xe ánh sáng mờ mịt nên hai người còn lại ở đó sẽ không phát hiện ra quá nhiều manh mối.

Việc một đứa trẻ ở nhà một mình và nhớ mẹ là điều bình thường. Tuy nhiên, đứa trẻ nhớ mẹ lại có suy nghĩ không đơn giản như vậy. Anh dừng lại một lúc rồi nói ở đầu bên kia điện thoại: "Mẹ ơi, con thực sự nhớ mẹ. Lần cuối cùng mẹ hứa với con điều gì đó là khi nào... được rồi..."

Trong đầu có một ý nghĩ, Sở Hạ Hàn kìm nén sự thôi thúc trong lòng, cố gắng bình tĩnh lại giọng nói: "Mẹ đã hứa với con, khi con quay về... con sẽ... thỏa mãn con..."

Cô ấy nói điều này với một giọng rất nhỏ, nhỏ đến mức ngay cả trong một cỗ xe yên tĩnh, chỉ có đứa trẻ mới có thể nghe thấy cô ấy.

Đứa trẻ chợt ngây ngất, vui vẻ hét lên trong điện thoại: “Thật đấy mẹ, vậy thì con, vậy con sẽ đợi mẹ về cả đêm!”

Khi nghĩ tới con trai mình sắp xảy ra chuyện không thể diễn tả được, khóe miệng Sở Hạ Hàn vô thức nhếch lên. Nhưng đồng thời, cô cảnh giác nhìn hai người ngồi đối diện mình. Sở Hạ Hàn biết, dung mạo tuyệt thế của cô nhất định sẽ quyến rũ bọn họ. Hai kẻ biến thái vẫn đang suy nghĩ xem nên giải quyết thế nào nếu thực sự mất trí. Nhưng điều mà ngay cả Sở Hạ Hàn cũng không thể tin được là trước khi cuộc gọi với con trai chính thức kết thúc, cô đã ngủ mất sớm hơn.

Trong trạng thái mơ hồ, cô có một giấc mơ rất kỳ lạ. Trong giấc mơ, cô nhìn thấy người chồng quá cố của mình, hai người đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái, yêu nhau.

Tuy nhiên, khi cô mở mắt ra lần nữa, đèn trong cỗ xe vốn mờ mịt đã bật sáng, giọng nói của ba người đàn ông xuất hiện trong tầm mắt mơ hồ của cô. Họ đang lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm. Sở Hạ Hàn muốn cố gắng nghe xem bọn họ đang nói cái gì. Thật không may, đầu óc cô đang hỗn loạn, không biết là do rượu hay do tác dụng của thuốc trong rượu. Sở Hạ Hàn chỉ cảm thấy đầu sưng tấy, toàn thân mềm nhũn, một loại cảm giác nóng bức không thể giải thích được lại ập đến, đốt cháy dục vọng trong cô.

Trước mặt tôi, người ngồi phịch xuống ghế xe ngựa là người phụ nữ trưởng thành cao quý, gợi cảm và gợi cảm trong chiếc tất chân, CEO xinh đẹp Sở Hạ Hàn.

Tài xế Artai vẻ mặt nghiêm túc nói với A Minh và A Huy: "Chỉ có một cơ hội, nếu muốn đợi lần sau, không biết khi nào."

A Ming và A Hui ngập ngừng liếc nhìn Sở Hạ Hàn, người đang hôn mê. Dù lo lắng nhưng họ cũng có chút phấn khích trước lời nói của Artai. Thấy hai người vẫn còn do dự, Artai chỉ cần lấy điện thoại di động trong túi ra và phát đoạn video khiêu dâm Sở Hạ Hàn nhìn trộm vào xe ngựa vào ban ngày cho họ xem. Khi nhìn thấy Sở Hạ Hàn một mình ngồi trong xe ngựa dùng tay thủ dâm, cả hai đều kinh ngạc há hốc mồm.

"Hai người các ngươi thì sao? Các ngươi có muốn làm không? Nếu không thì ta tự mình làm." Artest cất điện thoại vào túi và chuẩn bị đi ăn một mình. Thấy Artest quyết tâm làm việc này, A Ming và A Hui liền nói rằng họ cũng muốn tham gia.

Xe đỗ ở nơi hoang vắng, cách biệt thự của Sở Hạ Hàn chưa đầy hai km, bởi vì Artai biết nếu xe đỗ ở đây, cho dù Sở Hạ Hàn có tỉnh dậy và hét lớn cũng không ai có thể nghe thấy. Anh ta đã tập hợp đồng bọn, và anh ta là người đầu tiên đăng bài cho Sở Hạ Hàn. Bên cạnh Hàn nhìn khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm đỏ bừng, anh đưa bàn tay phải bẩn thỉu của mình vuốt ve gò má xinh đẹp của cô. Nhiệt độ nóng bức được truyền vào mu bàn tay anh, tim Artai bắt đầu đập nhanh. Dù chưa cởi một mảnh quần áo nhưng ba người đàn ông vẫn cảm thấy bụng dưới nóng rát.

"Con đĩ này có mùi thơm quá." Artest lẩm bẩm.

A Minh nhìn đôi chân tất đen thon dài đầy đặn, không khỏi ngồi xổm trước mặt Chu Hạ Hàn. Anh đưa tay ra, trong khi nhắm mắt rất cảnh giác nhìn Sở Hạ Hàn, anh chạm vào đôi chân tất mềm mại và gợi cảm của cô. Lòng bàn tay anh vừa chạm vào đôi tất đen siêu mỏng và đầy thịt, nhiệt độ cơ thể ấm áp của người phụ nữ trưởng thành lập tức truyền vào lòng bàn tay anh. Đó là một cảm giác mượt mà và tuyệt vời. Trước đây Amin chỉ dám nói phạm thượng trong đầu, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể yêu hàng nghìn người. Nữ CEO trưởng thành được thèm muốn đã có mối quan hệ da thịt như vậy. Thấy Sở Hạ Hàn không có phản ứng gì, A Minh dần dần bạo dạn hơn. Anh đặt tay gần vào phần thịt mềm mại của cặp đùi tất gợi cảm và bắt đầu đi lên đi xuống một cách cẩn thận. Những chiếc tất rực sáng với nhiều màu sắc phong phú. Anh đưa đầu lại gần để ngửi mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Anh ta không chỉ ngửi thấy mùi của đôi chân đẹp trong tất chân mà còn xen lẫn một mùi thơm tuyệt vời khó tả. Điều anh không biết là mùi đó thực ra là mùi chất lỏng ẩm ướt thấm vào tất của Chu Hạ Hàn sau khi cô đạt cực khoái.

A Huy thấy hai người đều ra tay, tự nhiên không chịu đứng sang một bên nhìn. Mục tiêu của anh là bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Sở Hạ Hàn. Anh giơ tay nhẹ nhàng móc chiếc cổ áo lên vai người phụ nữ trưởng thành rồi nhẹ nhàng kéo sang một bên. Da thịt trắng như tuyết ngay lập tức lộ ra trước mắt anh. A Huy nhất thời cảm thấy miệng khô khốc, liền kéo áo tiếp tục kéo xuống. Dần dần, bộ ngực đầy đặn cũng hiện ra trong tầm mắt anh, trắng nõn và mềm mại. Bộ ngực xinh đẹp được chiếc áo ngực ren đen gợi cảm ôm chặt vào nhau, tạo thành khe hở không đáy và duyên dáng. Ah Hui vô cùng sốc trước cảnh tượng bắt mắt này, sau đó anh ta ngay lập tức thô bạo kéo chiếc áo ngực che mất một nửa xuống, hai bộ ngực to căng tròn trong nháy mắt nhảy ra ngoài. Anh mở to mắt khi nghĩ đến một người phụ nữ gợi cảm đã gần 40 tuổi mà núm vú vẫn hồng hào như vậy.

Mặc dù Artest đã xem video nhưng khi lần đầu tiên xem nó một cách cận cảnh và trực tiếp, phần thân dưới của anh ấy vẫn có phản ứng rất mạnh mẽ. Anh liên tục dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình, ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại giữa khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ và bộ ngực đầy đặn trên tay. Trên thực tế, thân phận của Artest không chỉ đơn giản là tài xế, mà anh ta thực chất là vệ sĩ riêng của Sở Hạ Hàn. Lúc đó tuy siêng năng, cần cù nhưng cuối cùng vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của sắc đẹp. Anh ta cao lớn và khỏe mạnh, khiến A Minh và A Hui bên cạnh trông đặc biệt cao lớn và cường tráng. Ngược lại, hai trợ lý có vẻ ngoài bình thường trông đặc biệt gầy gò. Lòng bàn tay rộng của họ liên tục chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ. Cuối cùng, Artest không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa và mím môi lại.

Đầu lưỡi của Atai dễ dàng xâm nhập vào miệng của người phụ nữ trưởng thành, tận hưởng mùi thơm mềm mại và trơn trượt, lập tức tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại, mềm mại và thơm tho, để lại Sở Hạ Hàn trong trạng thái mơ hồ mở hai mắt ra nhìn bọn họ. Bóng dáng mờ ảo trước mặt, trái tim cô đơn và bồn chồn, dường như trong phút chốc đã bị lấy đi khỏi tâm hồn anh. Thân thể hắn không khỏi phối hợp, chiếc lưỡi mềm mại chủ động quấn lấy đầu lưỡi của hắn. Nụ hôn ướt át vị tha giữa hai người đã tạo nên sự thôi thúc trong lòng.

Artai thoải mái nhắm mắt lại, không ngừng nghỉ ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Sở Hạ Hàn bằng hai bàn tay to lớn. Anh quay đầu sang trái và phải, điều chỉnh các tư thế hôn khác nhau. Đột nhiên, anh nghe thấy giọng nói cảm động của một người phụ nữ phát ra từ tai anh. Anh mở mắt ra, thoạt nhìn, lông mày Sở Hạ Hàn hé mở, nhưng đôi mắt lại trông đặc biệt mờ mịt. Lúc đầu, Artai lầm tưởng rằng cô đã bị đánh thức bởi chuyển động của nhiều người nên vẫn bị áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và gợi cảm của Sở Hạ Hàn, sợ hãi đến mức quên rời đi ngay lập tức. 

Nhưng khi Sở Hạ Hàn giơ tay lên, nhẹ nhàng đặt lên bờ vai rộng rãi của anh, anh chắc chắn rằng người phụ nữ say khướt trước mặt anh nhất định vì ham muốn tình yêu mà có ham muốn với đàn ông. Đầu lưỡi Atai vướng vào chiếc lưỡi thơm tho lại cử động, đột nhiên anh cảm thấy một hơi thở nhàn nhạt phát ra từ miệng đối phương. Lực hút tiềm ẩn dường như hút lưỡi anh vào trong miệng. Đôi mắt mở to của anh không thể tin được chút nào. Anh nửa tin nửa ngờ rằng Sở Hạ Hàn chỉ vì say mà muốn một người đàn ông. Anh không khỏi thầm nghĩ: “Con điếm này nhất định rất cần tình dục.”

Nghĩ đến đây, cô tiếp tục hôn cô một cách trìu mến. Hơi thở gấp gáp của Sở Hạ Hàn càng lúc càng rõ ràng trong khi quần áo cọ xát, kèm theo một tiếng rít quyến rũ: "Ừm... ừm..." Đôi mắt mờ mịt của cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào người đàn ông mình đang hôn. Cô không nhìn rõ người đàn ông đó là ai, nhưng hơi thở thô ráp của anh ta phả vào khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô, khiến cô cảm thấy nóng bừng. 

Sở Hạ Hàn khẽ cau mày, biểu cảm trên khuôn mặt thành thục xinh đẹp của cô càng thêm không thể ngăn cản. Bộ ngực của cô bị một đôi tay nam nhân nắm chặt, không ngừng vuốt ve, xoa bóp. Hai ngón tay thô ráp chạm vào những nụ hoa nhạy cảm, nhẹ nhàng xoay chúng thành vòng tròn. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô đột nhiên run lên, sau đó một bàn tay của một người đàn ông khác chạm vào cơ thể cô. Chiếc váy ngắn màu trắng che mông được vén lên đến tận eo, toàn bộ phần thân dưới bằng lụa đen đầy đặn và gợi cảm hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. Nhiệt độ cơ thể nóng rực không ngừng ở phần trên cơ thể, đồng thời cũng đốt cháy nhiệt độ cơ thể của ba người. Bọn họ đều có một mục tiêu chung, đó là đêm nay nhất định phải vô liêm sỉ trút giận lên Sở Hạ Hàn.

A Ming đã dang rộng đôi chân đi tất gợi cảm của Sở Hạ Hàn, để lộ hoàn toàn chiếc quần tất màu hồng đầy đặn và trưởng thành của cô. Chiếc quần lót ren đen gợi cảm bên trong đã vô tình ăn sâu vào đường cong của hông cô, đồng thời, nó cũng phác họa một cách hoàn hảo đường nét và hình dáng của âm đạo quyến rũ của cô.

A Minh đặt ngón tay cái lên phần thịt hơi nhô lên. Vừa chạm vào, còn chưa kịp xoa nắn, cơ thể mảnh dẻ của Sở Hạ Hàn lại run rẩy kịch liệt. Ngay cả hai chân xinh đẹp đi tất chân và giày cao gót của cô cũng không ngừng run rẩy, mũi cô phát ra tiếng rên rỉ say đắm hơn. Đi ra, A Minh ngẩng đầu nhìn Artai đang hôn Sở Hạ Hàn, liền thấy hắn đã hút chiếc lưỡi thơm tho của Sở Hạ Hàn ra khỏi môi mình, lưỡi của họ trần trụi quấn lấy nhau trong không khí, khiến lòng người ngứa ngáy không chịu nổi.

Hai bộ ngực xinh đẹp cao chót vót được Ah Hui nâng đỡ từ dưới lên trên, không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng dâm đãng và gợi cảm trong lòng bàn tay của người đàn ông. Vẻ mặt của một số người vô cùng tục tĩu. Tất nhiên, người phụ nữ bán khỏa thân gợi cảm này trước mặt bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ khiến vẻ mặt của họ trở nên tục tĩu, chưa kể họ còn bị cô ấy mê hoặc mỗi ngày. Ba người đều bị lộn ngược. Những ngón tay của Amin bắt đầu từ từ xoa bóp âm vật của Sở Hạ Hàn qua tất và đồ lót, còn những ngón tay khác không ngừng gãi vào khe trũng sâu quyến rũ. Vòng eo cô đơn của Sở Hạ Hàn bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, nhưng một bàn tay nhỏ nhắn của cô đã bị Artai nắm lấy, đặt lên háng sưng tấy của cô.

Nhiệt độ nóng bỏng của dương vật truyền đến bàn tay nhỏ bé của cô, nhưng lòng bàn tay Sở Hạ Hàn lại vô thức nắm chặt lấy nó. Artest vui mừng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. Anh ta nhanh chóng quay đầu lại nói với hai người: “Nhìn xem, con điếm này đến đây để cảm nhận, nó đang nắm lấy cặc của tôi và không chịu buông ra.”

Ah Hui và A Ming nhìn nhau, đồng thanh cười và đồng thời lấy dương vật ra khỏi quần.

Ah Hui nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại của Sở Hạ Hàn và đưa nó vào háng anh. Tình hình cũng giống như của Artai. Sở Hạ Hàn không chút do dự nắm chặt lấy nó, dùng những ngón tay ngọc ấm áp quấn quanh thân cây gậy với những đường gân nhô ra. A Huy vui mừng đến toàn thân run lên, mừng rỡ nói: "Ồ... sướng quá. "Là..." A Minh ngồi xổm dưới hắn, đang tìm đôi tất của một phụ nữ trưởng thành đeo tất, hắn cởi đôi giày cao gót tinh xảo của cô ấy ra, nắm lấy mắt cá chân, để đôi chân lụa trắng ấm áp của Sở Hạ Hàn ấn vào quy đầu, niềm vui không gì sánh bằng bỗng nhiên dâng lên trong lòng.

Quy đầu nóng nảy cọ xát dưới đế tất lụa của Sở Hạ Hàn. Động tác của Amin lúc này hoàn toàn giống như một con chó đực đang động dục. Chất nhầy ghê tởm trên quy đầu lập tức tan vào chiếc tất mỏng, làm ô nhiễm lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. Trong khi anh tiếp tục vuốt ve háng tất lụa màu hồng của Sở Hạ Hàn, anh không ngừng lắc mông. Cảnh tượng này trông thật dâm đãng. , CEO xinh đẹp gợi cảm vốn cao quý, thanh lịch, lạnh lùng và đàng hoàng, không ai có thể nghĩ rằng cô ấy sẽ ngồi trên một chiếc xe ngựa sang trọng, dùng chân dẫm lên gà trống và dùng tay để điều khiển con gà trống. Artest, người quá say mê tình dục, không thể chịu đựng được nữa. Anh quyết định trở thành người đàn ông đầu tiên nếm thử món thịt gợi cảm và chửi rủa: "Mẹ kiếp, con điếm này thật dâm đãng, tôi muốn là người đầu tiên đụ cô ấy!"

Anh ta nghiến răng nghiến lợi khi nói, như thể anh ta có một mối hận thù sâu sắc. Không nói một lời, anh nhìn thấy tấm lụa đen siêu mỏng và trong suốt xé toạc một khe hở lớn giữa háng hồng của Sở Hạ Hàn, và cơ bắp ấm áp như tuyết lại lộ ra. Sau đó Artai đẩy lòng bàn tay vuốt ve của Amin ra, dùng chính tay mình đẩy chiếc quần lót đang mắc kẹt ở khe mông Sở Hạ Hàn sang một bên. Đã có Tanxi bị ngập lụt, và đó là một mớ hỗn độn. 

Lớp lông mu dày và lộn xộn dính chặt quanh âm đạo, ở giữa có màu hồng nhạt mỏng manh khiến người ta phải chảy nước miếng. Artai ngay lập tức cởi quần và đá chúng sang một bên, trực tiếp chảy ra dương vật dài 16-7 cm. Quy đầu màu đỏ tím có hình cây nấm, dương vật dày và sẫm màu càng hung dữ và đáng sợ hơn. Ngay khi con cặc dưới háng của anh lộ ra, trong xe tràn ngập mùi tanh. 

Lúc này mùi nội tiết tố nam nồng nặc tràn ngập toàn bộ toa xe. Artai thô bạo nhấc Sở Hạ Hàn lên và để cơ thể mềm mại và mềm mại của cô ngồi trên đùi anh. Tuy nhiên, anh vẫn không vội bước vào. Hai tay anh vòng qua eo Sở Hạ Hàn đang quay mặt về phía anh, anh dùng chân đẩy đôi chân dài đi tất của cô ra. Gần 180 độ, sau đó dùng hai tay đẩy hai đôi môi ẩm ướt mềm mại ra, để lộ lớp thịt mật ong hồng hào và trơn trượt bên trong. Con cặc dày và sẫm màu bị ép vào miệng lỗ. Ah Hui và A Ming bước sang một bên, đồng loạt mở to mắt, chuẩn bị chứng kiến ​​khoảnh khắc vị CEO xinh đẹp trưởng thành bị cấp dưới xâm nhập. 

Tuy nhiên, Artest nghiêng đầu và thò đầu ra từ phía sau mái tóc dài của Sở Hạ Hàn. Anh ta cười toe toét với hai người và nói: "Ai trong số các bạn muốn liếm cái lồn này trước?"

A Minh vốn rất muốn thử, nhưng nhìn con cặc hôi hám xuất hiện trên miệng cái lỗ nhỏ quyến rũ đó, anh chợt muốn bỏ cuộc. 

A Huy bất ngờ tiến lên một bước, hưng phấn nói, ngay cả giọng nói cũng run rẩy: "Tôi... tôi muốn thử..."

Sau đó hắn ngồi xổm vào tư thế trước đó của A Minh, vươn tay đẩy con cặc hôi hám của A Tài sang một bên, để lộ hoàn toàn âm hộ trưởng thành và mềm mại. A Huy thò đầu ra và lè lưỡi. Vừa chịu đựng mùi gà trống ở bên cạnh, anh vừa bị hấp dẫn bởi nước mật ong thơm lừng của người phụ nữ trưởng thành. Bị thu hút sâu sắc, không chút do dự, A Huy do dự, nhắm mắt lại, dùng lưỡi tìm vị trí thích hợp để cọ vào những cánh hoa mật của động hoa từ dưới lên trên. Đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng tiến vào hang mật cực kỳ mềm mại, sau đó lướt qua những cánh mật ong thẳng đến âm vật giống như ngọc trai. 

Đột nhiên, Sở Hạ Hàn đang nửa tỉnh nửa mê hét lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ lại lần nữa run rẩy kịch liệt. Sau khi được người đàn ông vuốt ve thật lâu, tác dụng của thuốc đã phát huy đến mức tối đa. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất rộng rãi đang run rẩy dữ dội trên đùi Atai. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn lúc trước bị liếm giờ đã bị Tô Nhiên mở to: "A... ừ hừ... ừm..."

Bộ ngực trần không khỏi phập phồng lên xuống nhanh chóng khiến bộ ngực căng tròn đầy đặn lắc lư. 

A Minh ở một bên ngơ ngác. Một CEO bình thường cao thượng và lạnh lùng lại có thể cư xử theo cách quyến rũ như vậy. Sau đó hắn nhìn A Huy đang vùi đầu vào đáy quần. Anh đã đưa hoàn toàn âm đạo của người phụ nữ trưởng thành vào miệng, và chiếc lưỡi của A Huy đã xâm nhập vào cô. Sau khi tiến vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng, nó không ngừng chuyển động như một con chạch, bụng lưỡi siết chặt từng lớp mật, ra vào như một con gà trống, khiến con đĩ mang tất nóng bỏng không ngừng liếm móng và rên rỉ quyến rũ. 

Đôi chân mềm mại lộ ra trong chiếc tất lụa và những ngón chân trắng nõn được bó chặt trong chiếc tất đen không ngừng run rẩy, đôi giày cao gót của đôi chân mang tất còn lại đã ở trạng thái nửa thòng. Khi cơ thể mỏng manh của Sở Hạ Hàn run rẩy, có nguy cơ trượt ngã bất cứ lúc nào. Những âm thanh mút và quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng thỉnh thoảng phát ra những âm thanh húp xì xụp, và mật hoa gợn sóng của trái tim mùa xuân không ngừng đổ vào người Ah Hui. Lực hút khổng lồ trong miệng anh dường như hút hết nước trái cây của mỹ nữ vào miệng anh, nuốt chửng hoàn toàn dưới chuyển động của cổ họng anh. Nhìn thấy thân thể nhạy cảm run rẩy của Sở Hạ Hàn, cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng vang vọng trong xe, hắn lúc này nóng nảy như kiến, “Được rồi, ngươi quá rẻ tiền, nhanh lên, cút đi, ta đụ cô ta!”

Vì quá đắm chìm trong đó nên Ah Hui không nghe rõ Artai đang nói gì. Mãi cho đến khi một bàn tay to lớn đẩy anh ra không thương tiếc, Ah Hui mới liếm tinh dịch còn sót lại quanh miệng anh. 

Atai giữ cặp mông vớ lụa tròn và đầy đặn của Sở Hạ Hàn bằng cả hai tay, để mông cô ấy thoát ra khỏi không khí, sau đó nhắm quy đầu cặc của anh ta vào cái lỗ mỏng manh đã tràn ngập tinh dịch. Sau đó, bàn tay của hắn buông xuống, quy đầu to lớn màu đỏ tím thành công mở ra hai cái môi mỏng manh trơn trượt, tiến vào cái khoang mềm mại và chật hẹp chứa đầy những gói hàng ướt át và trơn trượt. Cảm giác trúng đòn, Artest trên mặt tràn đầy ngây ngất, dương vật của hắn từng chút một đưa vào, một lượng lớn kết tinh và dính dính mật ong chảy xuống phía dưới. Sở Hạ Hàn khuôn mặt đỏ bừng cau lại, toàn thân run rẩy. Đồng thời, cô vô thức giơ tay lên, như muốn đưa tay ra ôm đầu khi đau đớn, nhưng dáng vẻ quyến rũ khi há miệng rộng lại vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ kiếp, chặt quá!" Artai cười toe toét và hét lên. Khi anh đưa một phần nhỏ của con cặc vào, anh đột nhiên dừng lại. Vừa cảm nhận được cảm giác mềm mại khi đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành cọ sát vào đùi mình, anh lén hít một hơi thật sâu. Sau khi quen với sự siết chặt mạnh mẽ, anh đột nhiên buông lỏng đôi tay đang ôm cặp mông tuyệt đẹp của chiếc tất, toàn bộ cơ thể quyến rũ của Sở Hạ Hàn đột nhiên rơi xuống, tối tăm và dày đặc. Con cặc thô ráp xuyên suốt, quy đầu chạm tới tâm bông hoa. Bị kích thích mạnh mẽ đột ngột, cùng với khoái cảm chưa từng có, Sở Hạ Hàn bị trải nghiệm giao hợp đẹp đẽ như vậy kích thích, "A!!!!" Với đôi mắt hạnh say sưa, cô vẫn không thể nhìn rõ những gì trước mặt. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình có một cảm giác vô cùng mãn nguyện và tuyệt vời. Cô túm tóc và làm rối phần tóc vốn được buộc gọn gàng sau đầu. 

Bộ ngực phập phồng dữ dội khiến hai bộ ngực to trắng nõn thanh tú rung chuyển lên xuống. 

Tay Artai nắm giữ những đường cong trên đôi tất chân của Sở Hạ Hàn từ trái sang phải, đặt ngang chân cô thành hình chữ M cực kỳ tục tĩu. Con cặc dưới háng cô kéo âm hộ của người phụ nữ trưởng thành thành một vòng tròn đầy thịt, âm hộ mềm mại của Sở Hạ Hàn Giống như một cái miệng nhỏ, nó hút sâu cặc của người đàn ông. A Ming và Ah Hui đều giơ con cặc căng phồng lên và nhìn chằm chằm vào những gì đang diễn ra trước mặt, nhưng Artai vẫn tỏ ra như không sợ bất cứ điều gì. Cũng theo cách đó, anh ta nhấc đôi chân đi tất của người phụ nữ trưởng thành lên, hơi nâng mông cô lên, rồi lại phơi thân que tối màu ra không khí, vốn được bao phủ bởi mật ong trơn và nhớp nháp, tỏa sáng mượt mà dưới ánh đèn xe ngựa. Ze, Artai đẩy mạnh con cặc của mình lên và nghe thấy một tiếng va chạm nặng nề. Cặp mông đi tất lụa của Sở Hạ Hàn đột nhiên bị biến dạng nghiêm trọng, ngay cả cặp đùi khêu gợi cũng nổi lên những làn sóng dâm đãng rõ ràng. 

Hết cái này đến cái khác, một cú va chạm mạnh khác, cặp mông xinh đẹp của con đĩ vớ không ngừng phẳng lại và hồi phục, đôi bắp chân dài mang tất đen không ngừng đung đưa trong lòng bàn tay Artai, chiếc giày cao gót cuối cùng treo một nửa trên bàn chân lụa cũng tiếp tục chuyển động. Tiếng rên rỉ từ dưới đất rơi xuống, khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành đỏ bừng vì xấu hổ. Tiếng rên rỉ gợn sóng của cô cũng kích thích nhịp tim của hai người đàn ông còn lại, "Ừm... anh sắp... anh định đụ tôi chết mất... anh sắp phát điên rồi... anh sắp... uh-huh... Tôi muốn..."

Mái tóc rối bù của Sở Hạ Hàn che gần hết khuôn mặt nhỏ nhắn trưởng thành của cô. Cô dường như đã tìm thấy sự dịu dàng trong tình yêu giữa cô và chồng trong sự vô nghĩa. Những cái quy đầu góc cạnh cào xước từng nếp nông trên lỗ hoa. Mỗi sự va chạm đều mang lại khoái cảm tình dục mạnh mẽ đã lâu không có. Bộ ngực khủng trên ngực cô liên tục đung đưa lên xuống nhanh chóng, cô hét lớn như một kẻ điên.

Artai làm tình một lúc lâu, cảm thấy có chút xấu hổ khi độc chiếm âm hộ của cô, nên anh chống lại khoái cảm tiếp tục làm tình, đồng thời điều chỉnh tư thế ngồi của Sở Hạ Hàn để cô có thể cưỡi lên mặt đối mặt với anh. Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, anh ta nói với hai người: “Ai trong các ngươi đụ lỗ đít cô ta, ai đụ miệng cô ta?”

A Minh vô cùng sợ mình sẽ gặp bất lợi nên lao về phía trước bất chấp Ah Hui. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tất đã thấm đẫm tinh dịch của Sở Hạ Hàn, để cái hậu môn nhăn nheo hồng hào của cô được đặt ở một góc thuận lợi cho chó xâm nhập, sau đó anh dùng một tay giữ lấy thịt cô. Tay kia cầm cây gậy tiếp tục ấn vào cặp mông tuyệt đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Quy đầu bị ép vào cái lỗ chật hẹp. Cô hít một hơi thật sâu rồi đẩy mạnh về phía trước. Vì quy đầu cũng dính đầy dịch âm đạo trơn nhẵn nên việc đưa vào không khó như tưởng tượng.

Chỉ bằng một cú đẩy đơn giản, toàn bộ quy đầu đã bị khoang nóng hút chặt, đồng thời còn có một lực hút cực lớn từ bên trong truyền đến, như muốn nuốt chửng hoàn toàn con cặc của Amin. 

A Minh sắc mặt có chút kỳ quái. Thật khó để biết anh ấy đang vui hay tức giận, nhưng điều chắc chắn duy nhất là lúc này anh ấy đang vô cùng hạnh phúc. Anh vội vàng nhét cặc của mình vào lại. Anh không ngờ lỗ đít của mình lại có thể trơn đến thế nếu không có tinh dịch. Anh nghiến răng. Guan cảm nhận được cảm giác con cặc của mình bị nuốt chửng từng chút một, cảm giác như đang được an ủi lên thiên đường. Anh ta không khỏi thở dài: "Anh Chu của chúng ta chỉ là một con điếm sinh ra để không làm gì cả. Ngay cả cái lỗ đít của anh ta...ôi...chết tiệt...cảm giác bị đụ thật sướng..."

Nghe A Minh Đô nói như vậy, A Huy tự nhiên không thể chờ đợi được một giây phút nào. Bất kể đó có phải là vị CEO cao quý mà anh ngưỡng mộ hay không, anh lập tức tóm lấy khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của cô, ép đôi môi đỏ mọng của cô biến thành hình chữ O, giống như một con mèo đang chờ được đụ. Tôi bước lên ghế, điều chỉnh vị trí của quy đầu và nhét nó vào không chút do dự. Con cặc đâm vào cổ họng tôi, nước bọt trong suốt như pha lê của người phụ nữ trưởng thành lập tức chảy xuống từ khóe miệng.

Ba người họ đã sẵn sàng cùng một lúc. Artai một lần nữa dùng tay ôm lấy cặp mông béo ú của Sở Hạ Hàn trong chiếc tất. Anh siết chặt mười ngón tay thô ráp của mình và chìm sâu vào cặp mông tất mềm mại. Khi cơ thể gợi cảm của Sở Hạ Hàn di chuyển, nó liên tục rung chuyển dữ dội. Hai con cặc nhét vào mông bị ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng, thậm chí chúng còn có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau.

"Đụ chết cô ta! Địt cô ta chết đi!" Artest nói với giọng gầm gừ. Đôi môi đỏ mọng trước mặt áp vào con cặc của A Huy. Con cặc của anh đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của anh, phát ra những âm thanh chói tai và đầy dục vọng. Phía sau A Minh cố gắng hết sức để chống lại cảm giác muốn xuất tinh. Hình dáng người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất chân lúc này quá quyến rũ và đĩ điếm, con cặc đâm sâu vào mông cô. Trong mắt anh hiện lên một cảm giác nóng bỏng bao bọc cực độ, khó tả nhưng lại tuyệt vời. Đũng quần không ngừng đập vào cặp mông mềm mại, liên tục vang lên âm thanh vỗ nhẹ buồn tẻ, âm hộ ùng ục đang bị con cặc Artai đụ một cách điên cuồng. Mỗi lần chạm vào cổ tử cung, bộ ngực căng tròn ép vào khuôn ngực rộng của Artai giờ đã được ép thành hình miếng chả.

Sở Hạ Hàn nửa tỉnh nửa mê, cảm thấy mình bị ngạt thở cực kỳ kịch liệt, nhưng đồng thời lại nhận được một loại khoái cảm cực lớn không thể giải thích được. Toàn bộ da thịt trên người cô run rẩy tê dại, hai lỗ trước sau cũng tràn ngập khoái cảm cực độ như điện. Cô muốn hét thật to nhưng miệng cô đã bị con cặc hôi hám bịt ​​chặt lại. Khỏi phải nói, hai lỗ bên dưới đều đã bị gà trống lấp đầy.

Tinh dịch có nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành không ngừng bắn tung tóe và vương vãi trên sàn xe. Cô nghe thấy tiếng người đàn ông quát mắng, đều là chửi bới, nhưng cô rất thích cảm giác này. Cô thích cảm giác bị một người đàn ông tấn công từ trước ra sau và đụ thật mạnh. Thật là hạnh phúc.

A Ming không ngừng vuốt ve cặp đùi tất mềm mại, dùng giọng hưng phấn nói với Artest: "Anh Tài, con điếm này cảm giác thật là... sướng chết tiệt... Tôi không nhịn được... Tôi sắp xuất tinh..."

Artest cười khinh thường: "Ta chỉ đụ ngươi có mấy lần, ngươi thật là vô dụng." Tuy nhiên, trong khi nói, lông mày của Artest cũng nhíu lại. Lực hút trong âm hộ mềm mại và nóng bỏng mạnh hơn dự kiến, khiến khoái cảm trên cặc anh vẫn tiếp tục, anh có cảm giác muốn xuất tinh nhẹ. Tuy nhiên, anh ta vẫn kìm nén khoái cảm và nói tiếp: “Đụ con điếm này một lần không dễ đâu, mà em lại đầu hàng nhanh như vậy sao?”

A Minh trên mặt vẫn là vẻ mặt dâm đãng, cười nói: "Lần này xuất tinh, nhưng sẽ có lần sau. Nếu sau này ta không trả lại, ngươi cũng có thể thử qua lỗ đít của con điếm này. Tốt quá."

Artest có chút bối rối nói: "Thật sự tốt như vậy sao?"

Thấy anh không tin, A Minh tự tin nói: “Tôi vẫn có thể lừa anh, tên khốn này…” Nói được nửa chừng, anh nhìn xuống cặp mông lụa đào hoàn hảo của mình. Tinh dịch từ trong âm hộ chảy theo khe mông tới cặc của A Minh. Con cặc sẫm màu của anh cũng ẩm ướt và sáng bóng. Với mỗi cú đẩy, nước mè mịn màng cũng được đưa vào lỗ đít căng cứng. "Lỗ đít của cô ấy hút tôi. Nó thật chặt, cảm giác sướng hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng làm tình trước đây..." Anh chưa nói xong, khóe miệng Amin giật giật không thể kiểm soát, sau đó cặc anh muốn phun ra nước đặc quánh mà không hề báo trước. Amin không dám nói tiếp, vội vàng nắm lấy miếng thịt chân lụa co giãn trong tay. Lực lắc mông qua lại của anh giống như đang nâng một chiếc máy đóng cọc, và âm thanh da thịt va vào nhau biến thành âm thanh "bụp" nhanh chóng. 

Kinh Quan chưa kịp mở ra, A Minh đột nhiên mở miệng hét lớn: "Mẹ kiếp... ta sắp xuất tinh!!!!"

Anh lắc lư cơ thể qua lại thật nhanh, đút sâu con cặc vào đường hầm chật hẹp mà không chừa một khoảng trống nào. Niềm vui trở nên không thể gián đoạn. Tinh dịch đặc quánh lúc này phun ra một cách điên cuồng, xâm nhập sâu vào cơ thể con đĩ mang vớ, đốt cháy cô bằng nhiệt độ nóng bỏng. 

A Minh thở hổn hển rút toàn bộ con cặc ra. Khi quy đầu rời khỏi lỗ hậu môn, một chất lỏng được nghiền thành bột màu trắng cũng nghiêng ra ngoài. Lúc này, do A Ming tạm thời rút lui, Artai càng có thể nắm lấy cặp mông lụa gợi cảm của Sở Hạ Hàn và lắc nó một cách thô bạo. Anh ta nâng cao cặp mông tuyệt đẹp của người phụ nữ trưởng thành và chỉ giữ quy đầu. Đầu bị kẹt trong miệng âm đạo, sau đó cô nặng nề ngồi xuống. Lực đẩy mạnh của con cặc vào âm đạo kích thích người phụ nữ hét to. Vì con cặc trong miệng cô vẫn chưa được thỏa mãn hoàn toàn, cô chỉ có thể thở dốc phát ra một tiếng rên rỉ xé lòng: "Uh-huh... ừm... ừm... ừm... ừm!!!!"

Những tiếng rên rỉ liên tục trở nên gấp gáp và sắc bén hơn. Ah Hui lúc này đã kiệt sức. Tinh dịch đặc sệt nghiêng dữ dội vào cổ họng của người phụ nữ trưởng thành. Con cặc của anh run rẩy dữ dội trước khi được rút ra. Sở Hạ Hàn mặc dù miễn cưỡng nuốt xuống rất nhiều, nhưng trong miệng vẫn còn sót lại một lượng lớn tinh dịch, lưỡi thơm tho. Anh vô thức cựa quậy và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A...ah!!!...Ah!!!..." Kéo ra vô số sợi tơ trắng sữa óng ả trong không khí, Artai nghiến răng. Vẻ mặt hắn nói cho hắn biết, hắn sắp không nhịn được nữa. Anh ta hét lên: "Chết tiệt! Địt mẹ mày!!!"

Chất lỏng nóng phun ra không báo trước, đổ xuống sàn. Artest không ngừng nhấc mông lên, đánh vào âm hộ của con đĩ mang vớ cho đến khi nó sưng đỏ lên, đồng thời liếm phần thịt mềm màu đỏ trong âm hộ của cô. Họ cũng bị lật từ trong ra ngoài, giao hợp mãnh liệt và nồng nhiệt, khoái cảm tột độ đã đẩy cả hai lên cao trào cùng một lúc. Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp của Artai phun vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành khiến toàn thân cô run rẩy và đôi chân xinh đẹp phát điên. Run rẩy, thở hổn hển dữ dội, nhưng cảnh tượng tục tĩu tối nay không thể kết thúc dễ dàng như vậy được. Vài người thay phiên nhau đụ chủ tịch xinh đẹp Sở Hạ Hàn trong chiếc xe chật hẹp cho đến khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Toàn thân cô dính đầy dịch trắng, không chỉ cơ thể mà còn cả khuôn mặt và mái tóc. Toàn bộ quá trình đã bị họ ghi lại một cách đáng xấu hổ. Mãi đến 3 giờ sáng, họ mới thu dọn quần áo của cô và đưa Sở Hạ Hàn về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sáng sớm, ánh nắng rực rỡ chiếu rọi vào căn biệt thự sang trọng bên sườn núi này. Sở Hạ Hàn đang ngủ trên giường chậm rãi mở mắt. Điều đầu tiên lọt vào mắt cô chính là đứa con trai quý giá nhất của cô, Xiaotong. Xiaotong năm nay mới hơn 15 tuổi và đang là học sinh năm nhất trung học. Ngoại hình của anh ta bình thường và không có gì nổi bật, nhưng chính khuôn mặt bầu bĩnh đã có từ khi còn nhỏ khiến Sở Hạ Hàn rất yêu mến anh ta. 

Tiếng gọi "Mẹ" lập tức khiến Sở Hạ Hàn đang mệt mỏi cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn một chút. 

Bàn tay của cậu bé đưa về phía khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng chạm vào làn da trắng như tuyết và thanh tú. 

Sở Hạ Hàn khóe miệng tràn đầy yêu thương nụ cười, nàng nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử, ngươi thức sớm như vậy sao?"

Trên mặt Trịnh Tiểu Thông đầy ngượng ngùng, nhưng trong đôi mắt tựa hồ như trẻ con lại tràn ngập một chút quan tâm không dành cho mẹ: “Vâng, mẹ, con dậy rất sớm.”

Sở Hạ Hàn muốn chống người ngồi dậy, nhưng lập tức bị đứa nhỏ ngăn lại: "Ngủ thêm chút nữa đi, ngươi cả ngày mệt mỏi như vậy, cuối cùng có thể cùng ta ở nhà nghỉ ngơi, dậy muộn cũng không sao, có ta ở đây với ngươi."

Sở Hạ Hàn cũng đưa bàn tay trắng nõn ra chạm vào má con trai: “Đồng Đồng thật tốt.”

Nhưng giơ tay duỗi cánh tay củ sen ra khỏi chăn, Sở Hạ Hàn chợt nhận ra mình có thể không mặc quần áo. Trên mặt cô hiện lên một tia hoảng sợ không thể nhận ra, nhưng cô vẫn bình tĩnh nói: “Có thể tối qua mẹ say rượu, không nhớ sao mẹ về đến nhà…” Trong giọng nói dịu dàng có chút ngượng ngùng, Trịnh Tiểu Thông trả lời: “Chú A Minh và A Huy đêm qua đưa con về. Con còn đang ngủ, nhưng họ đã đánh thức con.”

Sở Hạ Hàn trầm tư hỏi: "Sau đó thì sao?"

Trịnh Tiểu Thông hồi tưởng một lúc rồi trả lời: "Sau đó tôi xuống lầu mở cửa, họ nói anh say và bảo tôi đưa anh về phòng."

Sở Hạ Hàn thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng hình ảnh run rẩy trước mắt tối qua vẫn còn sống động trong đầu cô, cảm giác vui mừng vẫn rất chân thực. 

Sau đó, vẻ mặt ngượng ngùng của Trịnh Tiểu Thông càng trở nên thật hơn: “Sau khi anh đỡ mẹ vào phòng em, anh ngửi thấy mùi rượu và mùi mồ hôi khắp người em…”

Vẻ mặt ngượng ngùng của đứa trẻ dường như đã chứng minh điều gì đó. Sở Hạ Hàn ngập ngừng hỏi: “Vậy anh sẽ giúp mẹ…”

Khuôn mặt mũm mĩm của đứa bé đỏ bừng, càng xấu hổ nói: “Con giúp mẹ… tắm…”

Sở Hạ Hàn nghe vậy, toàn bộ khuôn mặt lập tức đỏ bừng giống như Trịnh Tiểu Thông trước mặt. Cô nhàn nhã nói: “Vậy là anh đã nhìn thấy toàn bộ thi thể của mẹ rồi.”

Khuôn mặt đứa trẻ sửng sốt, đầu tiên là lắc đầu, sau đó lại gật đầu, cả khuôn mặt đỏ bừng như mông khỉ, rụt rè nói: “Mẹ, mẹ sẽ không trách con chứ?”

Trong lúc nhất thời, Sở Hạ Hàn không biết nên nói cái gì. Cô liên tục liếm đôi môi đỏ mọng, tựa hồ đang ngập ngừng không muốn nói, khiến đứa trẻ bên cạnh rất xấu hổ. "Mẹ, nếu mẹ tức giận, mẹ có thể mắng con."

Anh cúi đầu xuống, trông như đang để mình bị xử lý. Sở Hạ Hàn sẽ lại tức giận trong lòng, chỉ có thể than thở lắc đầu nói: "Quên đi, dù sao mẫu thân cũng đã hứa với ngươi rồi, sớm hay muộn cũng không phải lúc nào cũng nhìn thấy được."

Cảm giác như đang đi tàu lượn siêu tốc, đứa trẻ vui vẻ ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói với Sở Hạ Hàn: “Vậy hôm nay chúng ta có thể làm được không?”

Sở Hạ Hàn nhếch cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt nhỏ nhắn thành thục quyến rũ trông thật quyến rũ, cô lấy ngón tay ngọc thanh tú gãi mũi của đứa trẻ nói: "Tiểu biến thái, ta biết ngươi rất nóng lòng, nhưng ban ngày không thể làm được, phải đợi đến tối."

Đứa trẻ không khỏi gật đầu, trên mặt tràn đầy hưng phấn. Sau đó hắn tiếp tục nhìn Sở Hạ Hàn đang nằm trên giường với ánh mắt vô cùng mong đợi, nói: "Mẹ, con lặng lẽ chuẩn bị một món quà cho mẹ, lát nữa mẹ có thể mặc vào cho con xem được không?"

Sở Hạ Hàn vẻ mặt khó hiểu nói: "Quà tặng, ngươi lấy ra đưa cho mẹ xem." Nói xong, đứa trẻ đứng dậy rời khỏi phòng. Ngay sau đó, anh ta chạy lên từ tầng một thở hổn hển. Thứ anh đang cầm là một hộp quà được gói rất đẹp. Kích thước của chiếc hộp dày bằng vòng eo của một người.

Đứa nhỏ vội vàng đi tới trước mặt Sở Hạ Hàn, cười nói: "Ta mua cho ngươi một ít quần áo mới, để ngươi mặc vào cho ta xem." 

Nhìn thấy con trai cầm hộp quà trong tay rất mong đợi, Sở Hạ Hàn bất giác cười nói: "Được rồi được rồi, để ta mở ra xem là cái gì."

Cô muốn đưa tay xé toạc túi đựng hộp quà, nhưng sự né tránh của đứa trẻ đã không để cô thành công. Mặt cô vẫn đỏ bừng, cô nói: “Sau khi tôi ra ngoài anh sẽ thấy.”

Sở Hạ Hàn nói: “Sao lúc tặng quà cho mẹ trông con có vẻ thần bí thế?”

Trịnh Tiểu Thông không trả lời trực tiếp. Anh đặt hộp quà sang một bên, rồi duỗi người ra sau lưng. Lục lọi một hồi, hắn lấy ra một cái hộp vuông nhỏ đưa cho Sở Hạ Hàn: "Ngươi trước nhìn cái này đi."

Trịnh Tiểu Thông cười toe toét và không thể ngăn được nụ cười trên khuôn mặt.

Chu Hạ Hàn đưa tay ra, tò mò mở ra. Có một chiếc nhẫn kim cương bạch kim rất sáng nằm trong hộp quà nhỏ.

Cô sốc đến nỗi che miệng lại. Cô nhìn vẻ mặt mong đợi của đứa trẻ rồi nhìn vào chiếc nhẫn đầy ý nghĩa. Nước mắt xúc động lập tức trào ra: “Tongtong, con có định tặng mẹ một chiếc nhẫn không?” Giọng cô run run và cô vô cùng phấn khích.

Cô nhớ lại nhiều năm trước, cô cũng có cảm giác phấn khích như vậy. Đó là lúc cha của con cô đưa cho cô một chiếc nhẫn. Sở Hạ Hàn lúc đó tràn đầy yêu thương đã cảm động rơi nước mắt và kết hôn với người mình yêu mà không chút do dự. Tuy nhiên, nhiều năm sau khi anh qua đời, những suy nghĩ về anh hàng ngày khiến cô khó ngủ. Cuối cùng, cô quyết định tháo chiếc nhẫn cũng sáng không kém và cất vào tủ.

Trịnh Tiểu Thông giơ hộp quà trong tay lên, trìu mến nói với Sở Hạ Hàn: "Mẹ, mẹ lấy con nhé?" 

Khi nói, Trịnh Tiểu Thông quỳ một chân xuống. Sở Hạ Hàn không còn quan tâm đến việc lúc này cô có khỏa thân hay không nữa. Cô nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường. Cố gắng kìm nén những giọt nước mắt xúc động, cô nói với giọng run run: "Tongtong, con có muốn cưới mẹ con không?"

Trịnh Tiểu Thông ngay lập tức bị ánh sáng trắng trước mặt hấp dẫn, hơi thở trở nên cực kỳ gấp gáp. Dù đêm qua anh đã nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ mình nhưng anh vẫn chống lại những ý nghĩ xấu xa không nên xuất hiện vào lúc này. Anh trịnh trọng gật đầu nói: “Đúng vậy, mẹ, con yêu mẹ, con muốn cưới mẹ làm vợ.”

Sở Hạ Hàn cắn đôi môi đỏ mọng thanh tú, đôi tay run rẩy lấy ra chiếc nhẫn kim cương đắt tiền. Viên kim cương rực rỡ, giống như cô, rực rỡ dưới ánh mặt trời. Trịnh Tiểu Thông chậm rãi đứng dậy và nhận lấy chiếc nhẫn kim cương từ tay mẹ. Chiếc nhẫn kim cương sau đó nhẹ nhàng nắm lấy tay cô và cẩn thận đeo vào ngón đeo nhẫn. Sở Hạ Hàn ngơ ngác nhìn mọi thứ, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Khuôn mặt trước mặt có phần giống chồng khiến cô lại cảm nhận được vị ngọt của tình yêu.

Trịnh Tiểu Thông mỉm cười và nói với cô: "Em có thích không?" Nước mắt chảy ra từ khóe mắt anh. Sở Hạ Hàn không chút suy nghĩ gật đầu nói: "Mẹ rất thích..."

Trịnh Tiểu Thông lau nước mắt trên mặt cô, ánh mắt vô thức liếc nhìn ngực cô. Hai bộ ngực to cao chót vót tròn trịa, núm vú hồng hào như nụ nở đầu tiên. Anh nuốt khan, hưng phấn nói: “Vậy anh có thể gọi em là vợ được không?”

Sở Hạ Hàn rít lên: "Xấu nhân, ngươi chỉ được phép gọi ta là mẹ, không được gọi là vợ."

Giả vờ làm nũng, đứa trẻ cười lớn. Sau đó cậu quay lại nhìn hộp quà lớn hơn ở bên cạnh rồi nói: "Mẹ ơi, con xuống nhà đợi mẹ. Nhớ đeo quà con tặng rồi xuống với con nhé."

Trong lòng Sở Hạ Hàn cũng không có nhiều do dự. Sau khi đứa trẻ rời khỏi phòng, cô đưa tay mở hộp quà. Bên trong là một bộ quần áo vô cùng gợi cảm, bao gồm tất chân và đồ lót.

Sở Hạ Hàn cầm trong tay bộ sườn xám không tay thêu hoa mẫu đơn, lẩm bẩm: “Anh ta đúng là một kẻ biến thái, biết làm người khác vui.”

Mặc lên món quà do con trai chuẩn bị, Sở Hạ Hàn đứng trước tấm gương dài chạm đất. Bộ sườn xám cô mặc rất ôm sát cơ thể nhưng trông cũng rất gợi cảm và quyến rũ. Đường viền cổ chữ V sâu không chỉ để lộ bộ ngực lớn của cô ấy mà nếu thấp hơn, bạn có thể nhìn thấy trực tiếp núm vú của mình. Bộ ngực không có áo lót sẽ không thể tạo khe sâu như mặc áo lót, nhưng bộ ngực bán khỏa thân cũng sẽ khiến cô trông trưởng thành hơn. Kiểu dáng và chất liệu vải giống như lụa kéo dài đến tận phần eo tinh tế và phía trên đùi. Váy sườn xám có đường xẻ ở bên trái và bên phải. Nếu không cẩn thận, toàn bộ mông của bạn sẽ bị lộ bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp đó còn được bọc trong chiếc quần tất màu xám được bé chuẩn bị kỹ càng. Những chiếc tất sáng bóng vì dầu. Chúng không chỉ mỏng và nhiều thịt mà còn rất mềm và mịn.

Hai bàn chân lụa tinh tế và trong suốt bước lên sàn nhà nhẵn nhụi. Chu Hạ Hàn mỉm cười quay người lại. Cô không khỏi ngưỡng mộ trong lòng bộ sườn xám trên người quả thực rất đẹp. Nó khoe trọn những đường cong mềm mại trên cơ thể cô. Chắc hẳn bé đã phải tốn rất nhiều công sức khi chọn quà. Khi nghĩ đến việc tối nay ngủ chung giường với con trai, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lại đỏ bừng, cô thầm nghĩ. Di chuyển, Sở Hạ Hàn vén vạt váy trước mặt, toàn bộ phần thân dưới đầy đặn của cô hiện ra trước gương. Cô mặc một đôi quần lụa đen cực kỳ gợi cảm và quyến rũ dưới đôi tất quyến rũ và đũng quần màu hồng. Chỉ có một mảnh vải hình tam giác rộng chưa đến hai ngón tay che phía trên âm đạo của cô. Phần còn lại của khu vực có thể được nhìn thấy bằng mắt mở. Lông mu dày rậm rạp đến mức không thể che giấu được. Nhưng vì cô ăn mặc quá sexy nên chỉ để cho đứa con trai đau khổ của mình nhìn thấy mà thôi. 

Sau khi thay đồ xong, Sở Hạ Hàn đi đến bàn trang điểm, cầm hộp mỹ phẩm trước mặt lên, bắt đầu trang điểm cẩn thận. Đầu tiên, cô kẻ eyeliner dài màu đen, sau đó thoa chút phấn mắt màu nâu lên mí mắt, sau đó đánh chút phấn mũi ở hai bên sống mũi cao để khiến toàn bộ khuôn mặt trông quyến rũ hơn. Cuối cùng, cô thoa son đỏ rực lên hai mảnh trông giống hoa hồng. Sau khi làm xong mọi thứ trên đôi môi thanh tú của mình, cô lại một lần nữa hài lòng nhìn mình trong gương, chọn một đôi giày cao gót đính sequin màu bạc phù hợp từ tủ bên cạnh rồi xỏ vào đôi chân lụa quyến rũ của mình. Trước khi ra ngoài, cô đứng trước gương kiểm tra vài lần, chắc chắn rằng đứa trẻ sẽ bị mê hoặc khi lần đầu nhìn thấy cô, rồi quay người đi xuống lầu. 

Phía sau vang lên tiếng bước chân cao gót tao nhã, đứa trẻ đang nghĩ đến cô lập tức quay đầu lại. Anh nhìn thấy người mẹ vô cùng xinh đẹp của mình đang đi xuống lầu với món quà mà bà đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Anh lập tức hưng phấn đứng dậy, vẻ mặt ngơ ngác. 

Nhìn mẹ mẹ với mái tóc buộc cao sau gáy, lắc lư theo từng bước đi, toàn bộ da thịt xinh đẹp trên cơ thể mẹ đều đung đưa dưới đôi giày cao gót. Đường nét bộ ngực khủng của cô lộ rõ, cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon thả không khỏi run rẩy. Hai chân lụa xám gợi cảm của cô dường như toát ra sức cám dỗ vô tận, khiến đứa trẻ gần như chảy nước miếng khi nhìn thẳng vào mắt cô. 

Sở Hạ Hàn tế nhị đi tới bên cạnh cậu bé, dùng giọng mê hoặc nói: "Cậu bé, mẹ cậu trông có ổn không?"

Đứa bé vẫn gật đầu với vẻ mặt đờ đẫn nói: "Tốt... đẹp... Mẹ, mẹ thật sự rất đẹp."

Bà chưa bao giờ thấy con trai mình trông điên khùng như đám đàn ông dâm đãng đó. Sở Hạ Hàn vốn đã quen từ lâu, đột nhiên có chút ngượng ngùng khi đối mặt với ánh mắt rực lửa của con trai mình. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt anh mà quay mắt sang một bên. Cô ấy, vốn đã cao, đứng trong sân nhỏ sau khi đi giày cao gót. Đứa trẻ thậm chí còn cao hơn anh nửa cái đầu. Đứa trẻ nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ đang đứng trước mặt mình từ đầu đến chân, từ chân đến đầu. Dường như mọi bộ phận trên cơ thể đối phương đều khiến anh cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cậu chậm rãi nói: “Mẹ, hôm nay chúng ta không đi đâu, ở nhà với con nhé?”

Sở Hạ Hàn liếc nhìn đứa con trai đang đỏ bừng mặt, sau đó lập tức rời đi khỏi ánh mắt rực lửa đó, "Được rồi, mẹ không đi đâu cả, mẹ sẽ ở nhà với con cả ngày."

Đứa bé nắm lấy bàn tay nhỏ có chiếc nhẫn kim cương của Sở Hạ Hàn, cùng nhau ngồi trên ghế sô pha. Đôi mắt anh cứ lang thang trên cặp đùi lụa xám gợi cảm của cô. Cuối cùng, anh không thể kìm lại được. Anh ngập ngừng đưa tay ra, dùng ngón tay chạm nhẹ vào lớp lụa mềm mại màu xám. Cảm giác như chạm vào một khối ngọc quý, trái tim hưng phấn của hắn lập tức đập loạn xạ, thân dưới đều sưng tấy. Vô số đêm qua, hài tử đều đã mơ về ngày này, nhưng khi ngày đó thực sự đến, ông lại tỏ ra phục tùng như vậy, biết rằng con trai mình căn bản không có kinh nghiệm. 

Sở Hạ Hàn liền dũng cảm nói: “Đồng Đồng, con có thích đôi chân của mẹ không?”

Trịnh Tiểu Thông trả lời không chút do dự: "Tôi thích nó. Tôi thích nhất nhìn thấy đôi chân của mẹ tôi đi tất."

“Vậy bây giờ cậu cảm thấy thế nào khi chạm vào nó?” Sở Hạ Hàn khuôn mặt nhỏ nhắn lại lần nữa ửng hồng, xấu hổ không dám nhìn nàng. 

Đứa trẻ nhìn xuống đôi chân xinh đẹp mà mình đang chạm vào và nói: "Nó rất trơn và mềm, con chạm vào không đủ."

Sở Hạ Hàn cười lớn, sau đó nhìn khuôn mặt mập mạp cứng đờ có chút ngượng ngùng của cậu bé nói: "Vậy từ nay mẹ sẽ mang tất cho con ở nhà xem, được không?"

Trịnh Tiểu Thông phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên, vội vàng nói: “Được rồi, đôi chân của mẹ là quyến rũ nhất, dài và đẹp, sờ vào rất thích.”

Đang nói chuyện, lòng bàn tay của đứa trẻ bắt đầu cọ xát vào đôi chân lụa của người phụ nữ trưởng thành. Âm thanh xào xạc nhẹ nhàng do sự ma sát giữa đôi tất lụa và lòng bàn tay tạo ra nghe rất dễ chịu. Tuy nhiên, đứa trẻ không dám đi quá xa ngay lập tức. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh công khai chạm vào đôi chân lụa của mẹ. Bình thường anh chỉ dám lén lút quan sát từ bên cạnh.

Về phần vì sao lại có suy nghĩ không đúng đắn về mẹ mình, cô vẫn phải trách Sở Hạ Hàn quá xinh đẹp. Ai sẽ không cảm động trước một người mẹ gợi cảm và trưởng thành như vậy? Làm sao một đứa trẻ có thể là một ngoại lệ? Sở Hạ Hàn ở bên cạnh cảm nhận được lòng bàn tay vuốt ve của con trai, suy nghĩ của cô bay về cách đây không lâu. Đó là một đêm mưa. Vốn dĩ Sở Hạ Hàn dự định sẽ bay ra ngoài vào đêm hôm đó, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng cơn mưa lớn bất ngờ đã khiến máy bay bị trì hoãn. Về đến nhà, cô bất ngờ không ngờ. Người ta phát hiện ra rằng đứa trẻ xuất hiện trong phòng của mình. Lúc đó anh ta cởi chiếc tất chưa giặt của mình ra và đeo vào dương vật để thủ dâm. Hai mẹ con nhìn nhau ngượng ngùng. Cậu bé càng xấu hổ hơn khi mẹ vô tình phát hiện ra con đã làm điều xấu. Đêm đó, anh bị Chu Hạ Hàn cưỡng hiếp. Cô đã nhận được một bài học khắc nghiệt, nhưng sau đó, cô lại bắt đầu cảm thấy tội lỗi. Một nam sinh ngu dốt ở độ tuổi của mình chắc chắn sẽ có hứng thú với phụ nữ, hơn nữa bởi vì mỗi ngày cô đều ăn diện nên chắc chắn sẽ khơi dậy dục vọng của con trai mình.

Sau đó, cô đến nói chuyện với Xiaotong, hai mẹ con đã mở lòng và trò chuyện vui vẻ. Cuối cùng, có lẽ vì bận rộn nhiều năm nên con trai bà quanh năm phải chịu đựng sự cô đơn, hoặc cũng có thể là do bà quá cưng chiều con trai mình, khiến Sở Hạ Hàn mềm lòng cuối cùng lại rơi sâu vào vòng xoáy của tình yêu bị cấm đoán. Bất cứ khi nào ở khách sạn đi công tác, cô đều vô thức nghĩ đến con cặc đã trưởng thành của con trai mình, được cô ôm chặt trong chiếc tất của mình.

Cô ấy sẽ đỏ mặt và cảm thấy lo lắng. Sở Hạ Hàn từng thề sẽ không kết hôn với người khác, nhưng người ngưỡng mộ cô lại chính là con ruột của cô. Cô vốn đang trong tình trạng khó xử và do dự, nhưng một ngày nọ, Sở Hạ Hàn vô tình nhìn trộm cuốn nhật ký của con trai mình, trong đó viết: "Mẹ là người con yêu nhất. Nếu có thể cưới con, con sẽ hiến dâng cả mạng sống của mình."

Lúc đó, những giọt nước mắt lăn tăn không thể ngừng rơi. Chu Hạ Hàn dường như đã quyết định ngay lập tức. Tại sao bà không thể đồng hành cùng con trai mình cho đến khi nó lấy vợ sinh con rồi mới từ từ rút lui khỏi tình yêu phi lý này.

Cô lật qua mục tiếp theo trong cuốn nhật ký, tất cả đều ghi lại con trai cô yêu cô đến nhường nào. Tuy nhiên, cho đến những trang cuối cùng, con trai bà dường như đã phát triển tâm lý gần như bất thường. Câu nói đó vẫn còn in sâu trong trí nhớ Sở Hạ Hàn: “Mẹ tôi là một mỹ nhân tuyệt trần, tôi coi bà như một đứa trẻ.” Tôi đưa ảnh cho các bạn cùng lớp xem, họ đều nói mẹ tôi rất đẹp, nếu tôi được quan hệ với bà thì tôi sẽ sống ít hơn mấy chục năm. Nhưng nghe xong, tôi không hề buồn hay tức giận, thậm chí còn có chút hưng phấn, trong đầu tưởng tượng ra cảnh mẹ ân ái với các bạn cùng lớp, sao tôi lại khó chịu ”.

Dòng cuối cùng trong nhật ký lúc đó viết: “Tôi mua thuốc kích thích tình dục và cất giữ ở nhà. Tôi muốn đưa cho mẹ uống nhưng lại sợ. Nếu tôi thực sự làm vậy, liệu mẹ tôi có muốn bỏ rơi tôi nếu biết chuyện không?

Chu Hạ Hàn lúc đó biết rằng con trai cô đã làm những gì anh ta viết ra, đó là bắt cô uống thuốc kích thích tình dục, sau đó để các bạn cùng lớp cưỡng hiếp cô. Sở Hạ Hàn lẽ ra phải tức giận, nhưng cô lại không thể tức giận. Ngược lại, cô cảm thấy vô cùng hối hận. Cô muốn bù đắp sự bỏ bê đứa trẻ càng nhiều càng tốt.

Lúc này, đôi mắt của đứa trẻ sắp bốc cháy. Lòng bàn tay của hắn đã áp vào đùi Sở Hạ Hàn. Nhiệt độ nóng nực ở đó đã thôi thúc anh làm điều gì đó táo bạo hơn nhưng anh không dám làm vì mẹ anh sợ.

Thấy đứa bé do dự, Sở Hạ Hàn liền đưa tay đặt lên mu bàn tay của đứa bé. Cô nhàn nhã nhìn nó, tình cảm cảm động không thể diễn tả bằng lời, trìu mến nói: “Đồng Đồng, mẹ đã hứa với con rồi, nhưng nếu con không chịu được nữa thì tối nay chúng ta sẽ gặp lại nhau.” …” Nhìn thấy đứa bé trìu mến nhìn khuôn mặt hình quả hạnh của mình mà không nói một lời, Sở Hạ Hàn nhịn xuống lửa nóng trong bụng, nhàn nhã nói: “Đêm nay mẹ sẽ hoàn toàn giao thân thể của mình cho con, nhưng hiện tại mẹ cũng cần một chút thời gian, được không?” 

Đứa trẻ nghe theo lời khuyên của mẹ, từ từ thu hồi ánh mắt, lòng bàn tay đặt lên đôi chân gợi cảm của Sở Hạ Hàn.

Chờ đợi từng phút giây, tưởng chừng như một thế kỷ đã trôi qua. Bữa tối Sở Hạ Hàn tự mình nấu, nhưng anh chỉ có thể ăn sạch sẽ. Trên bàn có rất nhiều món ngon, còn có rượu vang đỏ đắt tiền. Sở Hạ Hàn liên tục uống hơn nửa chai, chỉ là để khích lệ bản thân mà thôi. Đứa trẻ cũng uống một ít, khuôn mặt mũm mĩm có chút say, nhưng lần sau cơ thể nó sưng tấy từ sáng đến giờ, nhất thời không hề dịu đi. Anh quay lại nhìn đồng hồ trên tường. Chu Hạ Hàn cũng nhìn qua. Kim đồng hồ vừa dừng ở tám giờ tối. Bản thân Sở Hạ Hàn cũng biết nếu cứ tiếp tục chờ đợi như vậy, sớm muộn đứa trẻ này cũng sẽ phát điên vì trầm cảm, vì thế liền lau miệng nói với nó: “Đồng Đồng, cậu về phòng đợi tôi nhé.”

Tuy nhiên, Trịnh Tiểu Thông không đứng dậy. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, tối nay con có thể ngủ ở phòng mẹ được không?"

Sở Hạ Hàn sắc mặt sửng sốt. Ngoài chồng cô, chưa có người đàn ông nào khác từng ngủ trên chiếc giường mà cô thường ngủ. Do dự một lúc, bà quyết định làm theo ý muốn của con trai: "Được, con lên phòng mẹ đợi mẹ trước."

Trong lòng hưng phấn, Trịnh Tiểu Thông bước đến phòng mẹ. Đầu tiên anh vào phòng tắm tắm nước nóng, sau đó nằm trên chiếc giường mềm mại nơi Sở Hạ Hàn thường ngủ, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót boxer. Không khí tràn ngập hương thơm tươi mát. Chiếc gối cũng tràn ngập mùi của mẹ. Anh nhắm mắt lại và im lặng chờ đợi. Chờ đợi, cuối cùng ngoài cửa có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra từ bên ngoài. Trịnh Tiểu Thông muốn mở mắt ra để nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm của mình.

Nhưng ánh đèn sáng rực trong phòng đột nhiên vụt tắt, âm thanh động tác của phụ nữ thỉnh thoảng văng vẳng bên tai anh. Trịnh Tiểu Thông vừa bí mật vừa hưng phấn hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại tắt đèn?”

Giọng nói quyến rũ của Sở Hạ Hàn từ trong bóng tối truyền đến: “Đồng Đồng, mẹ có chút khẩn trương, chúng ta trước tiên tắt đèn đi.” 

Cảm giác được lần trước còn có người, Trịnh Tiểu Thông không nói nữa. Anh chỉ cảm thấy bóng dáng quyến rũ đang dần đến gần mình, sau đó anh ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của một người phụ nữ trưởng thành trong mũi, mái tóc mềm mại lướt qua má anh. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Sở Hạ Hàn đang nằm ở bên cạnh hắn, bàn tay giơ lên ​​của cô nhẹ nhàng đặt lên ngực đứa trẻ. Những ngón tay mảnh khảnh như củ hành trắng của cô cứ bồng bềnh trên ngực anh, tràn đầy yêu thương, ấm áp và nóng bỏng không thể che giấu.

Trịnh Tiểu Thông nghe rõ ràng tiếng thở dồn dập của mẹ vang lên bên tai. Đáy quần sưng tấy của anh càng sưng tấy và cứng hơn, sau đó một luồng hơi nóng ập vào tai anh. Trịnh Tiểu Thông phấn khích đến mức run rẩy. Lúc này, anh rất muốn làm gì đó, nhưng lại không có kinh nghiệm, cũng không biết phải hành động như thế nào.

Người có cùng suy nghĩ cũng là Sở Hạ Hàn ở bên cạnh cô. Cô quyết định lần đầu tiên cô sẽ chủ động với con trai mình. Cô tìm đúng vị trí và đặt đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình lên anh. Đầu tiên, cô hôn lên má đứa trẻ, rồi hôn lại. Đứa trẻ chưa bao giờ cảm thấy phấn khích như vậy trước đây và nó thở hào hứng. Âm thanh đó dường như nghẹt thở. Bàn tay anh nắm chặt thành nắm đấm, lòng bàn tay đều ướt đẫm mồ hôi nóng. Toàn thân anh cứng đờ, giống như một khúc gỗ không ngừng rung chuyển. Lời nói tế nhị lại lọt vào tai đứa bé, đồng thời truyền đến một luồng hơi nóng: “Thoải mái không?”

Giọng nói đó dường như thấm sâu vào tâm hồn. Cậu bé run rẩy vì phấn khích và nói: "Thật dễ chịu! Bàn tay của mẹ thật mềm mại... Con hôn Tongtong rất nhiều... Con rất muốn..."

Trong bóng tối, đôi mắt hạnh nhân quyến rũ ấy dường như đang tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Khóe miệng quyến rũ của cô cong lên, bàn tay nhỏ bé vuốt ve ngực cậu bé di chuyển đến khuôn mặt của cậu bé, khiến cậu đối mặt với cô. Cùng lúc đó, Sở Hạ Hàn hôn hắn một cách trìu mến. Ngay khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm và mềm mại áp vào cô, Trịnh Tiểu Thông đã không thể kiềm chế được sự phấn khích trong lòng. Anh hơi hé môi. Ngay lập tức, một mùi hương quyến rũ lại ập đến với anh. Trong hương thơm có hơi ấm ẩm ướt, đồng thời... Đầu lưỡi trơn trượt cũng tiến vào trong miệng hắn. Như theo bản năng, đứa trẻ lập tức thè lưỡi chào ông. Hai cái lưỡi trơn trượt lập tức quấn vào nhau. Đôi môi đỏ mọng của Sở Hạ Hàn thật nóng bỏng, áp vào môi đứa trẻ. Trong miệng có một lực hút yếu ớt khiến đứa trẻ vô thức đưa lưỡi vào miệng mẹ, mút và liếm cẩn thận. Cảm giác tuyệt vời sắp đốt cháy hoàn toàn cơ thể đứa trẻ.

Trong miệng hương thơm còn đọng lại, Trịnh Tiểu Thông vẫn cố gắng không đưa tay ra chạm vào, nhưng thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ trưởng thành đã chủ động tiến về phía trước. Thân hình trưởng thành trong bộ sườn xám gợi cảm thật mềm mại và ấm áp. Trịnh Tiểu Thông đã hoàn toàn quay người sang một bên và đối mặt với mẹ Sở Hạ Hàn. Hai người hôn nhau say đắm và vị tha, đồng thời cảm nhận được từng đợt hơi nóng trong hơi thở của nhau đan xen và va chạm. Trái tim cô đơn của anh đang đập điên cuồng cùng một lúc. Anh nghe thấy dây thanh quản thở gấp của Sở Hạ Hàn trộn lẫn với một chút tiếng rên rỉ không thể nhận ra, giống như một tiếng kêu nhỏ, nhưng nghe có vẻ kích động đến mức máu toàn thân cô bắt đầu sôi lên. Mỹ phụ nắm lấy đầu lưỡi của Trịnh Tiểu Thông, mơ hồ nói: "Tongtong...hôn tôi...hôn mẹ...ừm..."

Trong lòng Trịnh Hiểu Đồng lúc này trở nên cực kỳ phức tạp. Anh không thể kiềm chế được sự thôi thúc bên trong mình nữa. Bị bản năng đàn ông điều khiển, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Sở Hạ Hàn. Cơ thể họ càng lúc càng ép chặt hơn, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực của nhau.

Bàn tay cậu bé trở nên bồn chồn. Tay trái của hắn áp sát tấm lưng xinh đẹp của thiếu nữ thành thục, tay còn lại bắt đầu hướng về phía mông của thiếu nữ thành thục. Sở Hạ Hàn chỉ nhắm chặt mắt lại, không ngừng mút đầu lưỡi của Trịnh Tiểu Thông. Phần thịt miệng mềm mại quấn chặt lấy lưỡi con trai bà. Lòng bàn tay cô đổ một lớp mồ hôi, cô đưa tay ôm lấy má đứa trẻ, trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô vặn vẹo không thể kiểm soát trong vòng tay của đứa trẻ, giống như một con rắn nước, quyến rũ. Lòng bàn tay đầy đặn của cô đã nâng phần sau sườn xám lên, toàn bộ cặp mông lụa xám của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Lòng bàn tay đầy mồ hôi của cô lập tức ấn lên, chỉ bị ngăn cách bởi một lớp tất mỏng gợi cảm, chúng cứ lang thang quanh cặp mông tròn trịa. Cả hai đều cảm thấy hơi nóng trong không khí. Nhiệt độ trong phòng giống như đang ở sa mạc dưới cái nắng như thiêu đốt. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra hoàn toàn do bị kích thích, mồ hôi nóng không ngừng chảy ra.

Trịnh Tiểu Thông chỉ cảm thấy cặp mông lụa của mẹ tràn ngập hơi nóng ẩm ướt. Lòng bàn tay cô không ngừng xoay tròn lắc lư cặp mông lụa đầy dục vọng của mẹ cô, đôi chân thon dài mềm mại như lụa của cô áp vào cơ thể anh, vặn vẹo cọ xát. Đây là lần đầu tiên cô cố gắng ôm trọn làn da xinh đẹp của mình trong tay, điều đó thật say đắm. Hương thơm của người phụ nữ trưởng thành trở nên nồng nàn hơn vì nhiệt độ nóng bức. Đầy đủ, anh ta tiếp tục khoan thẳng vào mũi cậu bé. Anh nhắm chặt mắt lại, chiếc lưỡi trong cái miệng trơn trượt của Sở Hạ Hàn không ngừng quằn quại, tận hưởng lực hút ngày càng tăng dần. Đồng thời, anh đặt tay còn lại vào giữa mông tất của mẹ mình, dùng cả hai tay xòe rộng cặp mông tuyệt đẹp của Sở Hạ Hàn, khiến chiếc quần lót gợi cảm đeo quanh eo anh ngày càng lún sâu vào khe mông quyến rũ.

Mười ngón tay mập mạp đều chìm vào phần thịt mềm mại của mông cô. Cặp mông tuyệt đẹp của Sở Hạ Hàn đột nhiên tách ra thành hình dạng tục tĩu nhất. Trong khi tiếp tục hôn con trai mình một cách say đắm, cô thở hổn hển và nói: "Tongtong... đừng đẩy mạnh quá... làm vỡ mông mẹ... à ừ..."

Đứa bé hưng phấn đến mức không nói rõ ràng: "Ôi...Mẹ...mông mẹ nóng quá...tất chân ướt đẫm mồ hôi...mềm quá...cảm giác...thật thoải mái..."

Cơ thể mềm mại của Sở Hạ Hàn không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt nhỏ nhắn trưởng thành và quyến rũ đã tràn đầy yêu thương. Trái tim cô đơn của cô lúc này run rẩy kịch liệt: "Mẹ nóng quá... Ưm... mua... mua... Mẹ yêu của Tongtong... thè lưỡi vào... mua..."

Cô chưa bao giờ cảm thấy mình có thể cảm thấy cấp bách đến thế về tình dục. Sở Hạ Hàn lại một lần nữa chủ động hôn nhau say đắm. Môi của cả hai đều ướt đẫm nước bọt của nhau, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Hai bên trao nhau nước bọt, cảm nhận được sự khao khát trong lòng nhau.

Hai tay của Trịnh Tiểu Thông không ngừng xoa bóp cặp mông đi tất của mẹ mình theo vòng tròn, hai lòng bàn tay nhào nặn, bóp chặt, trêu chọc Sở Hạ Hàn cho đến khi nàng đổ mồ hôi, tâm hồn lâng lâng: "Tongtong... mẹ... mua... Con không thể chịu đựng được nữa... ừm... ừ hừ... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm!"

Cái háng sưng tấy của Trịnh Tiểu Thông đã đẩy cặc của anh ta vào trong quần lót trong chiếc tất màu hồng của Sở Hạ Hàn. Nó bắt đầu di chuyển không kiểm soát được qua hai lớp quần áo mỏng. Âm hộ trưởng thành và cô đơn của cô đột nhiên cảm thấy ướt át. Chu Hạ Hàn vặn vẹo cái quần tất màu hồng quyến rũ của mình, hai chân đột nhiên siết chặt, khiến cho Trịnh Tiểu Thông toàn thân đột nhiên run lên, và những nụ hôn nồng nàn liên tục của mẹ khiến anh gần như tắt thở. Anh bất đắc dĩ rời khỏi miệng Sở Hạ Hàn, hít một hơi, hưng phấn nói: "Mẹ... chân mẹ đang ôm con... thoải mái quá... chỗ đó nóng quá... kẹp mạnh hơn một chút..."

"Tongtong... Nơi đó nóng quá... nóng quá... Thân thể của mẹ sẽ bị con đốt... và mông của mẹ cũng sẽ bị con xoa... Ờ... Con làm gì mà cố gắng quá... Tất của mẹ sẽ bị con làm xước mất... Hmm... Hehe..." Tiếng thở hổn hển quyến rũ truyền đến từ phía sau. Nghe được thanh âm trên môi Trịnh Tiểu Thông, lúc này anh rất muốn nhìn thấy vẻ cảm động trên khuôn mặt mẹ ruột của mình, nhưng anh lại không nỡ phá vỡ vẻ đẹp giản dị này, nên anh cố chịu đựng cảm giác hưng phấn mà nói: "Mẹ... con... con có thể vào bây giờ được không?"

Cô biết Trịnh Tiểu Thông sẽ nóng nảy, ngay cả bản thân Sở Hạ Hàn lúc này cũng nóng nảy, nhưng cô vẫn kiềm chế sự kích động, nhàn nhã nói: "Vẫn chưa... nhất định phải có... à ừm... màn dạo đầu đủ rồi... để cả hai chúng ta có thể... ừm... cả hai đều có thể rất hạnh phúc..."

Nhưng đứa trẻ không hiểu ý của mẹ, bối rối hỏi: "Màn dạo đầu kiểu gì... Mẹ dạy con... Con không nhịn được nữa..."

Sở Hạ Hàn cắn môi, đột nhiên ngồi dậy. Do dự một lúc, bà quyết định làm theo trái tim mình và hoàn toàn thỏa mãn đứa con trai yêu quý của mình.

Tay cô chạm vào quần của Trịnh Tiểu Thông và kéo chiếc quần đùi anh đang mặc xuống. Cô ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng trong mũi. Cô lại cúi đầu xuống và cảm thấy con cặc nóng bỏng sắp chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình. Cô ấy lại dừng lại và nói với Xiaotong: "Sau này cậu sẽ biết."

Trịnh Tiểu Thông vẫn chưa hiểu, nhưng làn sóng nhiệt xuất hiện trên cặc khiến anh phải kìm lại. Sở Hạ Hàn há miệng nhỏ, sau đó ngậm đầu của đứa nhỏ vào trong miệng. Sau đó, Trịnh Tiểu Thông cuối cùng cũng hiểu màn dạo đầu mà mẹ anh đang nói đến là gì. Không phải là anh ấy không hiểu gì cả, mà là anh ấy chưa bao giờ thực sự thực hành nó. Anh chỉ nhìn thấy nó trong phim khiêu dâm. Việc mẹ anh đang làm lúc này không phải chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng sao? 

Người phụ nữ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình hôn vào cặc người đàn ông. 

Mặc dù trong phòng không có ánh sáng, nhưng trí tưởng tượng của anh cũng đủ để tưởng tượng ra bộ dáng gợi cảm của Sở Hạ Hàn đang cúi xuống thổi kèn cho anh vào lúc này. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô nhẹ nhàng quấn lấy cặc của chàng trai. Cảm giác ấm áp và trơn trượt hoàn toàn bao trùm lấy cậu bé ngay lập tức. Dây thần kinh của anh lại căng thẳng, đột nhiên anh cảm thấy chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại xuất hiện trên con cặc và nhẹ nhàng quét qua nó. Niềm khoái cảm mãnh liệt gấp hàng chục nghìn lần so với sự thủ dâm của chính anh ngay lập tức quét qua anh. 

Trịnh Tiểu Thông thoải mái đến mức toàn thân run lên dữ dội, giọng nói rõ ràng đang run rẩy khi nói: "Mẹ... mẹ... ồ... thoải mái quá... con thấy thoải mái quá..."

Sở Hạ Hàn lại chậm rãi nhắm mắt lại. Cậu bé tắm rửa cơ thể rất sạch sẽ. Ngoại trừ một chút mùi tanh khó lau đi thì không còn mùi nào khác. Cái lưỡi khéo léo của cô ấy lướt qua những đường gờ và mắt của quy đầu. Lần quan hệ bằng miệng cực kỳ ướt át và trơn trượt này, chỉ cảm nhận được sự run rẩy dữ dội của con cặc trong miệng, chắc chắn anh ta không thể tồn tại lâu như một trinh nữ. 

Con cặc của con trai anh tuy không hoành tráng như của một người đàn ông trưởng thành nhưng vẫn dài khoảng 10 phân, có thể dễ dàng đưa vào miệng. Môi Sở Hạ Hàn bắt đầu đẩy vào sâu hơn, đôi môi đỏ mọng mềm mại ép vào trục nóng bỏng đến tận dương vật. Rễ, rồi rút lui về quy đầu. Nhiều lần, nó còn thú vị không kém gì quan hệ tình dục thực sự. Nó đã thành công khiến mắt quy đầu phun ra chất lỏng dính. Toàn thân đứa trẻ duỗi thẳng, trong lòng không ngừng lẩm bẩm: "Đừng xuất... đừng xuất tinh... chỉ cần nhịn thêm một chút nữa..."

Tuy nhiên, miệng của người phụ nữ trưởng thành quá trơn và mềm, nhiệt độ ấm áp quá ấm khiến đứa trẻ có thể chịu đựng được. Trên quy đầu hiện lên một cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt, nhưng anh vẫn nghiến răng kiên trì, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ dễ chịu. Đột nhiên, đèn trong phòng lại bật sáng, đứa trẻ đưa tay bật bật ngọn đèn trên đầu. 

Trước mặt cô, Sở Hạ Hàn đang quỳ trước mặt cô, giơ cao cặp mông gợi cảm. Cặp mông tròn trịa dường như đang kêu gọi anh. Chu Hạ Hàn đang ngậm cặc trong miệng, vẻ mặt ngượng ngùng lập tức dừng lại vì cảm thấy bàn tay của chàng trai phía sau lại chạm vào mình. Trên cặp mông nóng bỏng và ẩm ướt của cô, viền sau của chiếc sườn xám lại được đào lên. Nhìn cái âm hộ đầy đặn bị chiếc quần lót gợi cảm siết chặt, cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong lớp lụa siêu mỏng màu xám, góc nhìn này trông còn tục tĩu và khiêu gợi hơn mấy lần. 

Cậu bé dùng tay bóp chặt cặp mông lụa đàn hồi của một người phụ nữ trưởng thành, sau đó muốn bắt chước tư thế quan hệ tình dục bằng miệng giữa hai người trong phim khiêu dâm và nói với Sở Hạ Hàn: "Mẹ... để con cho mẹ... miệng... miệng... sex miệng..." Đứa trẻ nói ra điều này đã lấy hết dũng khí mà cậu chưa từng có trong đời. 

Trong lòng Sở Hạ Hàn chợt run lên. Cô nhổ con cặc trong miệng ra, tóc rối bù bên tai, run rẩy hỏi cậu bé: "Tongtong... cậu..."

Cô không biết phải nói thế nào, nhưng cậu bé kiên quyết nói: "Mẹ... để con thổi kèn cho mẹ... Con cũng muốn mẹ cảm thấy thoải mái..."

Sở Hạ Hàn nhìn chằm chằm đứa trẻ trong tư thế cực kỳ gợi cảm và dâm đãng này một lúc lâu, cuối cùng bật cười: "Được rồi... vậy con phải làm cho mẹ cảm thấy thoải mái..."

Biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn trưởng thành của cô vô cùng quyến rũ, điều này chỉ khiến đứa trẻ nghĩ rằng mẹ cô lúc này xinh đẹp hơn trước rất nhiều. 

Anh nhìn Sở Hạ Hàn nhấc một chiếc chân tất đầy đặn lên cao rồi hạ xuống phía bên kia cơ thể cô. Lúc này, vị trí thứ 69 của nữ ở trên và nam ở dưới đã sẵn sàng. Chu Hạ Hàn không đành lòng nhìn vào. Con cặc đầy hơi ẩm và bóng mượt trước mặt cô sau khi được cô liếm vẫn run rẩy, như muốn thúc giục cô tiếp tục nhanh chóng. 

Sở Hạ Hàn lại một lần nữa đưa toàn bộ con cặc quý giá của mình vào miệng, liếm lưỡi mút môi. Bị thúc đẩy bởi khoái cảm mãnh liệt, Trịnh Tiểu Thông không khỏi xé toạc chiếc tất quanh eo mẹ, để lộ ra âm hộ đầy dục vọng đầy tinh dịch ướt át. , không đẩy chiếc quần đã cắm sâu vào khe sang một bên, cũng không ghét lớp lông mu dày dính quanh âm đạo. Anh đỏ mặt, há miệng tối đa, sau đó đối mặt với hương thơm nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành, và say mê hít lấy. 

Chu Hạ Hàn không khỏi run rẩy khi âm hộ của cô cảm thấy hoàn toàn bị bao bọc bởi hơi nóng và hơi ẩm. Khi cô nhìn lại lần nữa, cô thấy cậu bé đang ôm cặp mông lụa tròn trịa của cô bằng cả hai tay. Anh móc cổ, áp cả khuôn mặt vào đường cong trên bờ mông phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ của cô, chìm sâu vào cặp mông tất mềm mại. Những ngón tay anh không ngừng nhào nặn, anh mút một cách say mê. Lưỡi chàng trai ngẫu nhiên liếm đôi môi mật ong béo ngậy. Mỗi lần đầu lưỡi lướt qua đều khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy ngứa ran khó chịu. Nước mật trong âm hộ như nhỏ giọt, chỉ trong chốc lát lan ra khắp nơi, ngay cả miệng đứa trẻ cũng lập tức bị bao phủ bởi nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Những âm thanh "xèo xèo" dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô, và sự khiêu khích của lưỡi cô khiến đôi môi mật ong mỏng manh của cô đóng mở, khiến chiếc quần lót vốn đã cắm sâu vào thịt mật ong càng ngày càng sâu hơn...

Sở Hạ Hàn trên mặt tràn đầy yêu thương, cô mím đôi môi thanh tú. Đôi mắt cô tràn đầy say mê và vui sướng. Trong khi trái tim tràn đầy yêu thương, cô không quên tiếp tục vặn vẹo cặp mông gợi cảm của mình, điều này càng khiến đứa trẻ bị ám ảnh bởi phần thân dưới gợi cảm của cô. 

"Con bé...con liếm mẹ nhiều quá... ừm...con liếm mẹ nhiều quá...sao con có thể ngoan như vậy...ừm...con học ở đâu vậy...hehe...mẹ...mẹ bây giờ...ừm...ừm..."

Đứa trẻ tạm thời lộ ra nửa khuôn mặt, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ, nó hưng phấn nói: "Mẹ... chỗ của mẹ đẹp quá... thơm quá... ugh!"

Vừa dứt lời, chàng trai dường như bị mê hoặc bởi âm hộ ẩm ướt và mềm mại trước mặt, đến nỗi nhất thời không nỡ rời đi. Anh ta lập tức áp cả khuôn mặt béo của mình vào đó một lần nữa. Âm thanh mút trong miệng anh trở nên rõ ràng hơn và lưỡi khuấy động dữ dội hơn. Tuy nhiên, đầu lưỡi của anh chưa bao giờ thâm nhập vào đường hầm nóng bức và khó chịu. Dòng nước róc rách dường như vô tận. Như thường lệ, người phụ nữ trưởng thành cứ lắc lắc cặp mông lụa xám xinh đẹp của mình, còn tay chàng trai thì cứ lang thang giữa cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy gợi cảm. Sở Hạ Hàn chưa bao giờ nghĩ rằng thân thể của mình lại có thể mê hoặc con trai mình đến mức như vậy. Chỉ trong chốc lát, bà dường như đã nhìn thấy trong mắt con trai mình niềm đam mê giống như một người đàn ông trưởng thành nhìn thấy thân hình duyên dáng của nó. 

Trong lòng cô có gợn sóng, cô lại im lặng quay đầu lại, nhìn con cặc không ngừng rỉ ra chất lỏng và run rẩy. Cô nhắm mắt lại một cách trìu mến và hoàn toàn tiếp thu nó. Hai mẹ con đã trao cho nhau tình yêu vô nhân đạo. Tình yêu cấm kỵ khiến trái tim cô cảm thấy vô cùng phấn khích và cũng tràn ngập một loại thỏa mãn khác. Sở Hạ Hàn nhét hết phần thịt mềm trong miệng, dùng lưỡi ấn thật chặt vào con cặc. Với lực hút cực lớn trong cổ họng, đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống nhanh chóng. 

Đứa trẻ bị mất cảnh giác trước sự tăng tốc đột ngột và cảm thấy một làn sóng khoái cảm mà một đứa trẻ ở độ tuổi của nó không thể chịu đựng được. Ngay sau đó, anh cảm thấy tê cứng ở quy đầu và có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ, khiến anh run lên vì sung sướng. 

Như để trả đũa, anh ta lập tức dùng ngón tay móc sợi dây vào chiếc quần lót sâu vào đường cong của mông mỹ nhân rồi kéo mạnh lên. Sợi dây chìm sâu vào thịt mật, chia đôi âm hộ xinh đẹp thành hai. Không chỉ vậy, sợi dây nhỏ còn tình cờ chạm vào âm vật nhạy cảm của Sở Hạ Hàn, gây ra sự kích thích mãnh liệt. Nó cũng khiến cơ thể đầy đặn và thanh tú của Sở Hạ Hàn run lên không ngừng, cặp mông đi tất của cô càng lắc lư dữ dội hơn. Cô không khỏi phàn nàn về tên biến thái không có chút kinh nghiệm này, "Tôi ghét... tại sao anh lại dùng nhiều sức như vậy vào chỗ của người khác? Tệ quá. Thực sự có vẻ như chuyện đó sắp xảy ra bây giờ, nhưng con cặc của đứa trẻ này đang run rẩy dữ dội... chuyện đó sắp xảy ra à..."

Trong lòng chỉ nghĩ như vậy, con cặc trong miệng bỗng nhiên run rẩy kịch liệt hơn, chất lỏng nóng đặc đặc đột nhiên phun ra mạnh mẽ, tràn khắp miệng Sở Hạ Hàn, thậm chí có không ít chảy thẳng vào cổ họng hắn. Hài tử lần đầu tiên bị một người phụ nữ xuất tinh, người phụ nữ đó chính là mẹ ruột của hắn, tuyệt thế mỹ nữ trưởng thành Sở. Hạ Hàn miệng quan hệ xuất tinh, thân thể cùng tinh thần đều vượt quá dự đoán. Đột nhiên, toàn bộ phần thân dưới của anh bắt đầu run rẩy theo con gà trống, nhưng miệng anh vẫn không nhàn rỗi. Anh đang thầm kêu gào trong lòng, đầu lưỡi không ngừng liếm liếm khắp nơi, khiến nước âm hộ của phụ nữ trưởng thành chảy ra. "Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá. Mẹ ơi, con rất thích."

Một lúc lâu sau, con cặc của đứa bé mới ngừng run rẩy, Sở Hạ Hàn chậm rãi nhổ ra. Miệng cô đầy tinh dịch, nhưng cô không chọn cách nhổ nó ra ngay lập tức. Thay vào đó, cô liên tục nuốt xuống cổ họng để hấp thụ hết tinh dịch do con trai phóng ra. Tất cả chất lỏng đều bị ăn hết, thậm chí chất lỏng còn sót lại trong miệng bị lưỡi dùng lưỡi quét khắp khóe miệng rồi nuốt chửng hoàn toàn. Mái tóc rối bù xõa ngang tai. Sở Hạ Hàn lại quay đầu lại, đứa nhỏ vẫn tùy tiện liếm liếm không có mệnh lệnh.

Sở Hạ Hàn sắp phát điên vì bị hắn tra tấn. Đương Chí khẽ đẩy đầu đứa bé ra, nói: “Con bé…không phải như thế này…”

Đứa trẻ rõ ràng vừa mới xuất tinh, nhưng trên mặt vẫn có biểu cảm muốn tiếp tục. Mặc dù Sở Hạ Hàn cũng rất háo hức, nhưng cô vẫn kiên nhẫn nói với anh: “Con liếm mẹ như thế này, chỉ khiến mẹ càng khó chịu mà thôi.”

Đứa trẻ lo lắng hỏi: “Vậy con nên liếm thế nào để mẹ thoải mái đây mẹ?”

Những lời này nói với con trai bà có chút khó khăn, nhưng bây giờ đã đến mức này thì cũng không còn gì phải xấu hổ nữa. Sở Hạ Hàn hít mấy hơi rồi nói: “Anh nên như thế này…” Vừa nói, cô lại nâng mông lụa lên cao, sau đó Anh một tay đưa ra sau lưng anh, đẩy chiếc quần lót gợi cảm sang một bên, để sợi dây đã thấm đẫm tinh dịch xuyên vào cái mông tròn trịa của tất. Vẻ ngoài vừa phải và đầy dục vọng này đã tạo thêm một loại kích thích khác cho đứa trẻ thiếu kinh nghiệm.

“Bây giờ ở chỗ mẹ không có gì có thể cản trở con, nhưng con có thật sự muốn liếm chỗ của mẹ không?” Chu Hạ Hàn ngập ngừng hỏi.

Nhưng đứa trẻ đáp lại một cách kiên quyết: “Con muốn liếm mẹ, con muốn liếm chỗ đó của mẹ, con muốn mẹ con cảm thấy thoải mái”. 

Trong lòng Sở Hạ Hàn ấm áp, trong đôi mắt thanh tú của cô hiện lên gợn sóng: "Vậy anh... ừm!!" Lời vừa nói ra, đứa trẻ không chịu nổi sự cám dỗ, lo lắng tiến về phía trước. Vì không có vật cản nào từ dây quần nên lưỡi của anh ta có thể quét vào những nơi mềm mại nhất một cách vô đạo đức. Trong hũ mật ong mềm, trơn nhất và nhỏ gọn nhất, không chỉ hương vị mà kết cấu cũng đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Đầu lưỡi thâm nhập nông, quét qua lớp thịt mật ong màu hồng. Sự ma sát giữa các nếp nông và bụng lưỡi là một sự kích thích hoàn toàn mới. 

Sở Hạ Hàn há miệng nhỏ, từng đợt không khí nóng bỏng phun ra: "Ừ... chính là... Mẹ... ừm... nhiều... thoải mái hơn... ừm... Tongtong... sao con lại... ừm... liếm giỏi quá..."

Cặp mông mềm mại tròn trịa lại bị bàn tay đứa trẻ dùng sức mở ra. Anh ấy trông thật điên rồ. Vừa liếm thật mạnh, anh vừa hưng phấn nói: "Mẹ... Con yêu mẹ chết mất... Con muốn làm tình với mẹ... Con muốn... ừm... nóng bỏng... Con muốn mẹ... Con muốn mẹ..." Sự phấn khích trong lòng khiến đứa trẻ thậm chí không thể hiểu được cấu trúc bình thường trong lời nói của mình, nhưng tình yêu sâu sắc đã rõ ràng đối với Sở Hạ Hàn.

Khóe miệng cô bất giác nhếch lên, sau đó cô cởi khuy sườn xám và xắn lên đến thắt lưng. Phần thân trên đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra, hai bộ ngực đầy đặn và dâm đãng của cô áp vào cái bụng tròn trịa của đứa trẻ.

Con gà trống trước mặt chỉ dài khoảng 10 phân, toàn thân ẩm ướt và sáng bóng, nhưng trong mắt Sở Hạ Hàn, nó giống như một báu vật. Nó không có dấu hiệu mềm đi và thậm chí còn cứng hơn trước. Sở Hạ Hàn nhìn chằm chằm dương vật của con trai mình, cảm thấy rất vui vẻ và mong chờ.

Khi sắp chết, cô thoát khỏi sự kiểm soát của đứa trẻ, từ từ đứng dậy rồi từ từ đổi hướng. Cô ấy sử dụng tư thế tiêu chuẩn của một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông ngồi trên hoa sen Quán Âm, và dùng một tay xòe âm đạo được bao phủ bởi dịch âm đạo. Tay còn lại nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của đứa trẻ. Đôi mắt yêu thương của cô tràn đầy yêu thương, "Em sẵn sàng chưa?"

Đứa trẻ bị mê hoặc bởi thân hình gợi cảm của mẹ, đến mức thở hổn hển và phấn khích nói: "Con... con đã sẵn sàng rồi..."

Sở Hạ Hàn lại mỉm cười vui vẻ, cặp mông lụa xám tròn đầy đặn từ từ chìm xuống. Các quy đầu nhắm vào lỗ của lỗ và đưa vào từng chút một. Cậu bé cảm nhận được hơi ấm từ mẹ, lớp da thịt mềm mại trơn trượt nuốt chửng toàn bộ quy đầu của cậu từng chút một. Niềm vui đặc biệt và kích thích thật khó diễn tả bằng lời.

Cảm nhận được lần đầu tiên con trai mang lại khoái cảm, Sở Hạ Hàn thoải mái nhắm mắt lại. Mép quy đầu của cô cọ vào thành âm đạo, di chuyển sâu hơn và chặt hơn cho đến khi mông cô ngồi vững trên lòng đứa trẻ, với những quả bóng lụa như những quả bóng thịt. Mông của cô đột nhiên bị xẹp và biến dạng, toàn bộ con cặc được đưa vào. Thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ trưởng thành khẽ lắc lư, sau đó cô từ từ mở đôi mắt hạnh nhân mờ mịt. Cô nhìn thấy ánh mắt vô cùng thoải mái của con trai mình đang nằm dưới mình, trong lòng càng cảm thấy tự hào hơn: "Cuối cùng... cuối cùng cũng vào được..."

Cậu bé không khỏi đưa tay chạm vào cặp đùi tất tròn của mẹ, như nghẹn ngào nói: "Mẹ... mẹ ở trong... chật quá... nóng quá..."

Sở Hạ Hàn cười nịnh nọt: "Đồng Đồng...con làm mẹ...thoải mái quá...con bây giờ là đàn ông đấy biết không?"

Đứa trẻ bị người phụ nữ trước mặt mê hoặc đến mức hoàn toàn mất trí, lặp đi lặp lại: "Tôi là đàn ông... tôi là... tôi là đàn ông..."

Nhìn thấy bộ dạng ngốc nghếch của thiếu niên, Sở Hạ Hàn cười vui vẻ, sau đó phần thân dưới đầy dục vọng vốn được tích hợp chặt chẽ với cặc của cô bị vòng eo mềm mại điều khiển, cặp mông lụa xoay tròn mài mòn như cối xay, cảm giác quy đầu cọ xát với mật ong căng cứng. Xoay 360 độ và ma sát trong lỗ gây ra một làn sóng khoái cảm giống như bị điện giật. "Đúng... Tongtong bây giờ... ừ hừ... bây giờ anh ấy là một người đàn ông thực sự... ừm... Tongtong... Mẹ cũng yêu con đến chết mất... yêu... yêu..."

Cậu bé bị kích thích bởi người mẹ có kinh nghiệm tình dục trưởng thành đến nỗi cậu không thể không di chuyển phần thân dưới của mình. Mức độ ẩm ướt, mềm mại và căng mọng ngoài sức tưởng tượng. Mỗi lần con cặc của anh cọ xát vào hũ mật của người phụ nữ trưởng thành, đó là một trải nghiệm tuyệt vời. Dần dần, Sở Hạ Hàn không thể cưỡng lại sự cám dỗ, cặp mông xinh đẹp của cô nhẹ nhàng di chuyển một cách có trật tự. Nâng lên rồi lại nhẹ nhàng đặt xuống, những làn sóng da thịt dâm đãng hình thành từ cặp mông lụa tròn trịa, sau đó lan về phía cặp đùi đầy đặn và đầy đặn, rồi cuối cùng tiêu tan. Bộ ngực cao chót vót và hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại đung đưa như nước. Có vẻ như một khi các bánh răng cơ khí đã được bật lên thì chúng không thể dừng lại được nữa. 

“Mẹ ơi, trong người mẹ nóng quá… Con thấy dễ chịu quá…” Cậu bé lần lượt đẩy cặc của mình ra, quy đầu bị phần thịt mềm nhăn nheo siết chặt hút vào. Nhiệt độ trong âm hộ như bị mắc kẹt trong biển lửa. Sự kiểm soát của dục vọng khiến anh không thể dừng lại được nữa. 

Sở Hạ Hàn sắc mặt đỏ bừng, ngay cả cái cổ hồng như thiên nga cùng bộ ngực đầy đặn cũng lần lượt bị ảnh hưởng. "Mẹ cũng rất thoải mái... trước tiên hãy chậm lại... sau đó... ahem... ừ... thế thôi... ừm..."

Thân dưới của chàng trai liên tục đánh vào cặp mông lụa của người phụ nữ trưởng thành. Lực tuy không mãnh liệt nhưng cũng đủ khiến cả hai cảm thấy khoái cảm. Mỗi khi thiếu niên đẩy lên, cặp mông mềm mại của Sở Hạ Hàn sẽ cứng rắn theo nhịp rơi xuống. Mỗi khi con bé rụt tay lại, có khi mẹ cũng nhấc mông lên cao. Với kinh nghiệm phong phú của mình, cô sẽ luôn làm cho quy đầu của cậu bé dính ngay vào lỗ nhỏ, bộ phận sinh dục cứ dính chặt vào nhau rồi tách ra một cách tinh tế và âm thầm, như thể mỗi cú vuốt ve đều có thể để khoái cảm xâm chiếm tận xương tủy, ngây ngất và kích thích. 

Tấm nệm mềm mại bên dưới cơ thể cô cũng đung đưa theo nhịp điệu ân ái của hai người. Bàn tay ẩm ướt và mịn màng của người phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng đặt lên ngực đứa trẻ. Bộ ngực và mông của cô ấy thật bắt mắt, "Mẹ... mẹ thật mạnh mẽ... con cảm thấy như mình sắp... xuất tinh lần nữa..."

Nghe vậy, Sở Hạ Hàn không giấu được vẻ thất vọng, nhưng vẫn động viên anh: "Chờ một chút... Ờ... Không phải vừa rồi... xuất tinh... Tại sao phải xuất nhanh như vậy... Hmm... Hmm..." Tuy cô muốn anh xuất tinh chậm hơn, nhưng mông cô càng lúc càng lắc mạnh, cặc cô cứ cọ xát trong âm đạo, khiến thứ mật ong dính như pha lê bắn tung tóe khắp nơi, khiến đứa trẻ như rơi vào đầm lầy không đáy, không thể thoát ra được nữa. "Mẹ... thật thoải mái... Con dường như..." Cách hắn nghiến răng nghiến lợi đã không còn xa lạ với Sở Hạ Hàn nữa. Đó là dấu hiệu của sự cố gắng chịu đựng. Lo lắng con trai không trụ nổi, Sở Hạ Hàn lại không nhấc mông lên nữa.

Bộ phận sinh dục đã cắm sâu vào âm hộ và không còn lực đẩy nữa. Sở Hạ Hàn không ngừng thở hổn hển như một đứa trẻ: "Đồng Đồng... con trai lần đầu tiên nhanh hơn... Mẹ, dừng lại để mẹ nghỉ ngơi một lát... Đừng xuất tinh nhanh như vậy, mẹ biết không?"

Đứa trẻ thực sự muốn tiếp tục, nhưng để không làm mẹ thất vọng, cậu không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. Nhưng nhìn Sở Hạ Hàn thân hình đầy đặn gợi cảm, trong đầu lại có những ý nghĩ kỳ lạ, lắp bắp hỏi: "Mẹ, ngoài việc con và bố gặp phải tai nạn, mẹ còn gặp phải tai nạn nào khác không?" Còn có người khác. . . " Hắn cảm thấy áy náy, lo lắng Sở Hạ Hàn hỏi ra vấn đề này sẽ bị trách, nhưng Sở Hạ Hàn sững sờ nửa giây, sau đó vẻ mặt bắt đầu có chút không tự nhiên: "Sao đột nhiên hỏi chuyện này?" Ánh mắt nàng lóe lên, tựa hồ đã giải thích rõ đáp án.

Đứa trẻ không khỏi tò mò, hoặc muốn thỏa mãn nhu cầu bệnh hoạn như vậy nên tiếp tục: “Con chỉ muốn biết, cha con mất đã nhiều năm rồi, mẹ thật xinh đẹp. Chắc hẳn có rất nhiều người đàn ông theo đuổi em ở bên ngoài, em có bao giờ..."

Có lẽ ông cũng biết mình hỏi quá nhiều nên chưa làm hết mọi việc.

Sở Hạ Hàn trong lòng có chút thất vọng, nhưng phần nhiều là vì chồng mình có lỗi, hoặc là có lỗi với đứa bé, hoặc là vì vô tình nhìn trộm cuốn nhật ký. Cậu bé nói rằng cậu hy vọng có thể để các bạn cùng lớp lên giường với mẹ và cũng mong được tận mắt nhìn thấy cảnh tượng đó. Trong đầu anh cũng đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh người mẹ xinh đẹp của mình bị một người đàn ông khác hành hạ một cách thô bạo. Mặc dù không hiểu tại sao mình lại có suy nghĩ biến thái như vậy, nhưng Chu Hạ Hàn đã kiểm tra các thông tin liên quan cũng biết rằng đó là một sở thích bệnh hoạn, tức là hành vi của bà mẹ xanh.

Sau khi Sở Hạ Hàn biết được chuyện này, ban đầu bà rất phản kháng, thậm chí có chút chán ghét, nhưng sau đó bà dần dần tin rằng sở dĩ con trai bà có mong muốn như vậy chủ yếu là vì bà thường lơ là việc chăm sóc con cái. Vì con trai, Sở Hạ Hàn có thể cho đi tất cả những gì mình có, kể cả thân thể của mình, nhưng có lẽ trong đó cũng ẩn chứa sự ích kỷ của cô.

Sở Hạ Hàn chớp chớp đôi mắt mờ mịt, sau một lúc im lặng mới nhàn nhã nói: "Ừ... ừ..."

Tiểu tử cũng sửng sốt một lát, sau đó tim bắt đầu đập nhanh: "Với... với ai?"

Sở Hạ Hàn đảo mắt, lại trầm mặc một lát mới nói: "Ngươi không biết hắn."

Thằng bé tiếp tục như muốn đập vỡ nồi thịt hầm và hỏi: “Là bạn hay đồng nghiệp của cậu?”

Sở Hạ Hàn trên mặt lộ ra vẻ hồi tưởng, cuối cùng có chút xấu hổ nói: "Là mẹ ta...bạn trai..."

Nghe đến tên bạn trai, đứa trẻ có chút kinh ngạc: "Mẹ, mẹ có bạn trai khi nào vậy? Sao con lại không biết?"

Sở Hạ Hàn có chút xấu hổ, cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm: "Ngươi là một đứa nhỏ, mẹ ta không cần phải nói cho ngươi biết mọi chuyện đâu."

Đứa bé nghe vậy lập tức có chút không vui, vội vàng hỏi: "Mẹ là mẹ của con, sao con lại không biết hắn đã làm chuyện đó với mẹ mình bao nhiêu lần? Mẹ ơi, mẹ làm một mình với hắn sao?"

Biết rõ mục đích của Tiểu Đồng, Sở Hạ Hàn cũng cảm thấy không phải không thể không thỏa mãn tâm nguyện của hắn, vì thế trong dịp hưng phấn như vậy cô liền kể cho hắn nghe mọi chuyện, lập tức thỏa mãn hắn: “Anh ấy không phải là người duy nhất, còn có những người đàn ông khác.”

Đứa trẻ lại vô cùng hưng phấn: “Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết, có những người đàn ông từng quan hệ tình dục với mẹ, dương vật của họ có to hơn dương vật của bố không?”

Sắc mặt Sở Hạ Hàn hơi thay đổi, cô nói một cách bẽn lẽn và có chút dâm đãng: "Ừ... của bọn họ... đều to hơn của bố cậu..." Khi cô nói, cặp mông lụa của Sở Hạ Hàn vô thức vặn vẹo, lại trở thành như cối xay, để cặp mông lụa mềm mại đầy dục vọng của cô cọ vào háng của đứa trẻ, "Ừm... ừm... cậu có muốn nghe không?"

Đôi mắt đứa trẻ mở to và nó gật đầu mạnh mẽ không chút do dự. Cùng lúc đó, hai bàn tay trên đôi chân xám xịt của mẹ cũng bắt đầu lén lút làm việc: “Con muốn nghe…con kể…kể cho con nghe mọi chuyện!”

Đôi mắt của đứa trẻ tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu. Sở Hạ Hàn cũng biết lúc này hắn đặc biệt hưng phấn, nên cô chậm rãi bắt đầu miêu tả: "Mẹ không chỉ quan hệ với bạn trai của bà... ừm... mà còn quan hệ với một số người đàn ông không quen biết... rất nhiều lần... rất nhiều lần họ làm cho bà... ừm... làm... thoải mái quá..."

Đứa trẻ đã quên mất cảm giác thoải mái ở phần dưới cơ thể trong giây lát. Anh ta nâng mạnh phần thân dưới của mình lên và con cặc của anh ta đập vào lỗ mật với một lực rất lớn. Sự phấn khích khiến anh quên mất danh tính của hai mẹ con. "Bạn đã bị họ đụ đến cao trào chưa?!"

Đôi mắt to ngấn nước của Sở Hạ Hàn tràn ngập dục vọng. Cô không ngừng liếm đôi môi đỏ mọng của mình, tiếng rên rỉ trong hơi thở ngày càng nặng nề và liên tục: "Hừ... đúng rồi... mẹ... lên đỉnh... à... lần nào... con bé cũng xuất tinh... nó xuất tinh rất nhiều..."

Đứa trẻ chợt cảm thấy việc quan hệ tình dục không còn đủ để thỏa mãn mình nữa. Điều khiến anh đặc biệt hài lòng là nghe mẹ mình kể về quá khứ dâm đãng như vậy: “Họ đụ con cho đến khi con có thai à?”

Con cặc càng lúc càng lún sâu vào mông Sở Hạ Hàn, như thể ngay cả cô, người có sức mạnh cũng không thể tự thoát ra được. Cô vừa xoay eo vừa hạ eo, nâng lên xoa xoa, vừa kể câu chuyện của chính mình vừa chào đón lễ rửa tội cho gà trống. Cơ thể và tâm trí cô dường như được an ủi cùng một lúc. Vô tình, cô cũng rơi vào cảm giác thỏa mãn kỳ lạ như một đứa trẻ, "Không...không...Mẹ lần nào cũng uống thuốc tránh thai...ừm...Tongtong...con...ah...con không vui khi nghe mẹ nói về chuyện này sao..."

Cậu bé ngơ ngác nhìn mẹ, nhìn bà đung đưa trên người mình. Bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô bay lên hạ xuống dữ dội, bộ ngực lắc lư dữ dội, mông không gián đoạn. Niềm vui lại ập đến. Ngay cả giọng điệu khi nói chuyện của cô cũng có cảm giác ngột ngạt: “Tongtong rất thích nghe chuyện mẹ cô ấy quan hệ tình dục với người khác, và họ đều xuất tinh vào cơ thể cô ấy… Tôi cũng muốn xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi.” Trong cơ thể!" Vừa nói, thiếu niên đột nhiên tăng tốc, hai tay nắm chặt lấy đùi lụa xám của Sở Hạ Hàn, thân thể lắc lư dữ dội, để cho con cặc cứng rắn liên tục đâm sâu vào âm hộ chảy nước của người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, Sở Hạ Hàn cũng không hài lòng, bởi vì cặc của người đàn ông không đủ sức chạm tới tử cung mỏng manh, nhưng dù sao hắn cũng là con trai của chính mình, người mà hắn yêu thương quan tâm nhất.

"Tongtong... a... đừng nhanh như vậy... ừm... anh sẽ không chịu nổi đâu..." Sở Hạ Hàn hét lên, nhưng cơ thể cô đã hoàn toàn mất kiểm soát. Nếu muốn đạt đến đỉnh cao tình dục, cô phải tăng tốc độ đẩy mạnh. Cặp mông mập mạp của cô lắc lư lên xuống, và sự va chạm của da thịt tiếp tục dữ dội, "Pah, pah, pah, pah, pah, pah!!!!"

Cô được hộ tống tới lui, cặp mông lụa mịn màng và tròn trịa nhỏ giọt tinh dịch và mồ hôi thơm ngát. Đôi mắt thẳng của cô ngây ngất nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ hoe của đứa trẻ, "Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh!" Nhìn thấy dáng vẻ hưng phấn của đứa trẻ, Sở Hạ Hàn muốn dừng lại một chút, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, cô vẫn cảm thấy mình không thể chịu đựng được. Cuối cùng, sau lần quan hệ tình dục đầu tiên, cô không thể làm giảm đi sự phấn khích của con trai mình. Sở Hạ Hàn Lang hét lên: "Kem... ra bên trong mẹ... ra cho con... ra cho con..." Cậu bé hưng phấn đến mức ngón tay gần như đã cắm vào da thịt mềm mại trên đôi chân lụa của mẹ ngay trước khi xuất tinh.

Tấm nệm dường như đã bị một trận động đất dữ dội tấn công. Tóc của người phụ nữ trưởng thành cứ bay quanh tai, còn con cặc của đứa trẻ thì cứ đẩy mạnh. Cuối cùng, sau hơn chục cú đâm mạnh mẽ, tiểu tử đã có được thứ mình muốn và xuất tinh vào cơ thể Sở Hạ Hàn. Hai người ôm nhau thật chặt, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nhau. Cặc của họ run rẩy dữ dội trong âm hộ. Tiểu Hạo cắn răng hỏi: "Mẹ... Mẹ có cảm thấy không?" 

Sở Hạ Hàn thanh âm như đang khóc trả lời: "A... ta cảm thấy... nóng quá... nóng quá... bên trong dễ chịu quá... con sắp chết mẹ rồi..."

Sở Hạ Hàn muốn làm lần thứ ba, nhưng bà phải bỏ cuộc vì con trai bà đã kiệt sức. Hai người tắm nước nóng lần nữa rồi cùng nhau nằm trên giường.

Đứa trẻ ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của mẹ, có chút nghi ngờ hỏi: “Mẹ, con vô dụng đến mức không cho mẹ lên đỉnh sao?” 

Sở Hạ Hàn vuốt ve đứa bé trán, nói: "Không có việc gì. Dù sao thì tương lai mẹ con chúng ta vẫn còn rất dài. Một ngày nào đó con sẽ làm mẹ lên đỉnh.” 

Trong lúc Trịnh Tiểu Thông cảm thấy áy náy nhưng anh vẫn đang suy nghĩ về tâm nguyện chưa thành của mình nên đổi chủ đề và hỏi: “Mấy ngày nữa tôi muốn mời bạn bè đến nhà tôi chơi. Bạn có thể chấp nhận nó?" 

Sở Hạ Hàn trong lòng than thở: “Xem ra vẫn không có cách nào trốn thoát.” Nhưng đôi mắt có phần thất vọng của cô không cho đứa trẻ nhìn rõ trong căn phòng tối tăm này. "Được rồi, dù sao thì bình thường cậu ở nhà một mình rất chán, nên hãy để bạn bè cậu đến cùng." 

Khi đứa trẻ nghe thấy điều này, nó lại tràn ngập niềm vui và nói: “Cảm ơn mẹ. Tôi có một yêu cầu nhỏ. Bạn có thể đồng ý với nó?" 

Sở Hạ Hàn khẽ mỉm cười, ngay cả hài tử cũng không nhìn ra được, "Nói cho ta biết đi." 

Khóe miệng của đứa trẻ không khỏi nhếch lên, "Con muốn mẹ nấu một bữa ăn cho họ, và con cũng muốn mẹ ở lại với con ngày hôm đó." 

Sở Hạ Hàn nghe vậy, cảm thấy đây không phải là yêu cầu, liền đồng ý: "Được, mấy ngày tới mẹ sẽ xử lý công việc của công ty, sau đó con sẽ toàn tâm toàn ý đồng hành cùng mẹ." 

Đứa bé ôm chặt Sở Hạ Hàn vào lòng, cảm nhận được thân thể mềm mại như ngọc của mẹ, vui mừng kêu lên: "Thật tốt quá, cảm ơn mẹ!"

Đêm khuya, Trịnh Tiểu Thông đã ngủ, nhưng Sở Hạ Hàn lại không thể ngủ được. Cô nhìn chằm chằm trần nhà tối đen, tự lẩm bẩm: “Thật sự không chịu nổi anh, đồ biến thái. Làm sao con có thể đẩy mẹ con vào hố lửa?”

Những ngày tiếp theo, Sở Hạ Hàn vẫn bận rộn với công việc của công ty như thường lệ. Mặc dù cô đã nhận được sự chấp thuận của Cục Lâm nghiệp, nhưng khi công việc kinh doanh tiến triển, cô chắc chắn sẽ cần thêm sự trợ giúp từ Cục Lâm nghiệp. Vì vậy, cô đã gặp riêng vài lần và liên tục thảo luận về các yêu cầu của dự án. Cục Lâm nghiệp rất hài lòng với biểu hiện của Sở Hạ Hàn lần trước, cuối cùng đã để Sở Hạ Hàn đồng ý làm tình nhân của anh ấy. Các điều kiện đã được đáp ứng với sự hỗ trợ cơ bản từ Cục Lâm nghiệp. Trong những ngày tiếp theo, mọi việc diễn ra suôn sẻ và công ty đang hoạt động có trật tự, điều này khiến Sở Hạ Hàn cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, mỗi lần nhìn thấy hai trợ lý và tài xế, cô không khỏi nhớ lại đêm quay phim ngắn và luôn nghi ngờ tính xác thực của cảm giác đặc biệt đêm đó.

Tuy nhiên, không có lý do hay cách nào chính đáng để kiểm tra nó nên tôi phải gác vấn đề này sang một bên và đợi cho đến khi tính xác thực được xác nhận trong tương lai.

Chẳng bao lâu nữa, ngày con trai bà mời các bạn cùng lớp đến nhà chơi cũng sắp đến. Chu Hạ Hàn đã chuẩn bị tất cả những gì cô có thể nghĩ ra. Tất nhiên, trong những đêm dài này, con trai cô luôn ở bên cạnh cô. Sau nhiều lần quan hệ tình dục, đứa trẻ không bao giờ để mình đạt đến cao trào. Mặc dù trong lòng cô luôn có cảm giác thất vọng, nhưng đối tượng của tình dục dù sao cũng là con ruột của cô, vậy thì có thể làm gì được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Bầu trời ngoài cửa sổ trong xanh, đã gần trưa rồi. Cậu bé vừa đưa các bạn cùng lớp về nhà đã tự hào giới thiệu phòng khách của mình với ba đứa trẻ cùng tuổi: “Đây là TV của chúng ta. Con thường dùng nó để chơi PS. Đây là ghế sofa của chúng ta. Nó là hàng nhập khẩu cao cấp của Pháp. Và cái này…”

Những nét đặc trưng của những chàng trai trước mặt rất rõ ràng, thoạt nhìn họ có vẻ như không đến từ cùng một nơi. Một trong số họ là một cậu bé gầy gò hiền lành mặc quần áo trắng, quần trắng và đeo kính cận thị nặng, người còn lại là một thanh niên cao lớn mặc quần áo đen và quần đen, cạo trọc đầu, và người cuối cùng trông giống như một tên xã hội đen với mái tóc nhuộm màu vàng. 

Nghe Zheng Xiaotong giới thiệu các loại nội thất đắt tiền, chỉ có cậu bé đeo kính là lộ ra ánh mắt ghen tị. Anh ấy tên là Tôn Tiểu Minh, và anh ấy là bạn cùng lớp của Trịnh Tiểu Thông. Anh ấy đã được Xiaotong mời từ sớm và hôm nay tình cờ đến thăm nhà anh ấy. Hai người còn lại không phải là những sinh viên nghiêm túc hay những người nghiêm túc chút nào. Cả hai đều là những tên xã hội đen đường phố. Treo đinh sắt, hắn thường thu tiền bảo vệ ở cổng trường, còn gã đầu trọc mặc đồ đen chỉ là đứa em suốt ngày đi chơi với Hoàng Mao. Họ lớn hơn một chút, năm nay mới hơn 17 tuổi, Hoàng Mao là thế hệ thứ hai thực sự giàu có, tuy gia đình khá giả nhưng lại chán nản và luôn thích phô trương quyền lực trước mặt bạn bè đồng trang lứa. Mỗi khi cậu gặp rắc rối, người cha ăn mặc bảnh bao sẽ lau mông cho cậu. 

Sau khi qua lại, Hoàng Mao cảm thấy mình là người duy nhất trên đời, thường xuyên có tóc vàng trên đầu nên bọn xã hội đen cùng tuổi trìu mến gọi anh là "Anh Hoàng Mao". Sở dĩ Hoàng Mao áp dụng hình thức thu phí bảo vệ thông thường thực chất là vì anh ta cảm thấy buồn chán. Anh chỉ thích cảm giác uy nghiêm khi có một nhóm em trai đi theo phía sau. Nhiều chàng trai tốt Họ đều sợ anh ấy. Cậu bé thực sự là một trong những người bị bắt nạt lúc đầu, nhưng cậu có một người mẹ rất giàu có, thường tiêu rất nhiều tiền nhưng cũng thường xuyên và đều đặn trả những khoản phí bảo vệ lớn. Anh và Hoàng Mao có thể coi như bạn bè cùng cha khác mẹ. Bất cứ khi nào có rắc rối, chỉ cần chào Hoàng Mao, anh ấy sẽ đến giúp đỡ mà không hề mơ hồ. 

Sở dĩ hôm nay Hoàng Mao cùng em trai Đầu Hói theo hắn về nhà thực ra chỉ là trùng hợp. Họ gặp Tiểu Minh ở cổng trường, tình cờ gặp Hoàng Mao và Đầu Hói đang đi lang thang trên đường. Đứa trẻ không muốn mời họ vào nhà, nhưng Tiểu Minh lại xấu miệng. Yan trực tiếp giải thích mục đích đến trường trong kỳ nghỉ lễ. Hoàng Mao nghe vậy, trực tiếp nói muốn đến nhà Tiểu Đồng gặp hắn, nhưng vẻ mặt Hoàng Mao lại không dám phản bác, chỉ có thể cười giả tạo đồng ý. Nhưng điều họ không ngờ tới là Xiaotong bình thường trông rất bình thường. Con trai, hóa ra nhà anh giàu có đến thế, ngôi nhà anh ở lại là một biệt thự sang trọng trên sườn núi. Hoàng Mao không phải là người chưa từng nhìn thấy thế giới, nhưng hắn cũng chưa từng nhìn thấy thế giới rộng lớn như vậy. Lúc đầu anh có chút ngạc nhiên, nhưng anh không giống hai người quê mùa bên cạnh. Anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và đặt hai tay ra sau lưng. Ở phía sau, anh ấy trông giống như một người anh lớn, chỉ tay vào chỗ này chỗ kia. Anh ấy không có ghế sofa da cao cấp ở nhà và anh ấy không đủ tiền mua một chiếc TV màu lớn. Nhưng ở đây có quá nhiều thứ xa hoa, nhìn thoáng qua có thể biết chủ nhân của căn biệt thự này nhất định là một người đặc biệt quý trọng. 

Trong khi đứa trẻ còn đang giới thiệu máy chơi game vừa mua cho Hiểu Minh thì tiếng giày cao gót đột nhiên vang lên từ cầu thang dẫn lên tầng hai. Lúc đầu mọi người còn tưởng ở nhà không có ai, nhưng khi quay lại, mọi người đều tỏ ra kinh ngạc. 

Một người phụ nữ trưởng thành với dáng người tuyệt đẹp bước xuống với dáng đi tao nhã từ từ bước xuống. Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Sở Hạ Hàn được tô điểm nhẹ nhàng bằng màu hồng và trắng, đôi mắt to ướt như dòng suối trong veo, chiếc mũi cao và thanh tú, khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang toát ra những làn sóng lửa nóng bỏng. Sự cám dỗ quyến rũ đến mức nhiều người nhìn thẳng vào nó và gần như chảy nước miếng khắp sàn nhà. Sở Hạ Hàn đến trước mặt Tiểu Minh trước, hào phóng duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại ra nói với anh: “Các ngươi đều là bạn học của Tiểu Đồng, ta là mẹ của nó, ngươi có thể gọi ta là dì Chu.”

Hiểu Minh sửng sốt hồi lâu, nhưng bị đứa trẻ đẩy cánh tay của hắn, sau đó hắn mới có phản ứng. Anh run rẩy đưa tay phải ra và bắt tay với Sở Hạ Hàn xinh đẹp tuyệt trần. Hơi ấm trong tay anh dịu dàng như ngọc.

Nhìn khóe miệng cong cong và bộ ngực đầy đặn bắt mắt trước mắt, đôi mắt dưới khung hình như không thể dời đi được nữa. 

Sở Hạ Hàn lễ phép thu bàn tay nhỏ bé lại, sau đó nhìn hai chàng trai cũng sửng sốt. Tuy nhiên, thấy họ ăn mặc không giống người tốt, Sở Hạ Hàn tự nhiên cũng không đưa tay ra bắt tay họ. Sau khi gật đầu tượng trưng với hai người, cô quay sang Trịnh Tiểu Thông và nói: "Xin lỗi, cậu bé, hôm nay mẹ dậy muộn. Các con đều đói rồi, mẹ đi nấu ăn. Con và các bạn có thể chơi game trước."

Khuôn mặt đứa trẻ đầy vẻ tự hào. Khi Sở Hạ Hàn biến mất ở góc bếp, hắn lập tức đi xem phản ứng của mấy người. Đúng như dự đoán, ba người vẫn sững sờ tại chỗ, đều giống như sắp phá lên cười. Đứa trẻ cũng bắt chước động tác của Anh Hoàng Mao, chắp hai tay sau lưng nói: "Vậy thì thế nào, bây giờ anh có muốn chơi máy chơi game không?"

Người trả lời đầu tiên chính là Hiểu Minh. Giọng nói của anh ta nghe nhẹ nhàng và yếu ớt, khí chất rõ ràng không thua kém ba người còn lại. Không nói thêm gì nữa, cậu bé nhanh chóng kết nối PS với TV và mua rất nhiều game trên đó. Anh ấy không chơi nhiều vào những lúc bình thường vì anh ấy cảm thấy chơi game một mình quá nhàm chán. 

Vừa ngồi vào sô pha, liền phát hiện Hoàng Mao và Đầu Hói đang xem TV, liền nói: "Hoàng Mậu ca, Đầu Hói ca ca, đừng đứng nữa, mau ngồi xuống đi."

Hoàng Mao lập tức quay đầu lại, nghi hoặc hỏi hắn: "Vừa rồi mỹ nữ kia là mẹ của ngươi sao?"

Thằng bé mỉm cười tự hào và gật đầu: “Ừ.”

Hoàng Mao chớp chớp mắt, nhưng vẫn không tin, lập tức đến gần đứa trẻ, vẻ mặt không thể tin hỏi lại: "Bà ấy thật sự là mẹ của con sao? Trông không giống lắm, bà ấy còn trẻ như vậy!"

Đứa bé nhướng mày kiêu ngạo: "Sao con có thể lừa dối mẹ được? Bà ấy thực sự là mẹ của con. Than ôi, bà ấy cũng sắp 40 rồi." Thằng bé tuy nói như vậy nhưng giọng điệu lại đầy tự hào. 

Người đàn ông đầu trọc ở một bên chặc lưỡi thở dài: “Trời ơi, mẹ tôi 30 tuổi mà già như bà già, sao mẹ cậu còn trẻ mà vóc dáng lại tốt như vậy?” Nói xong, người đàn ông đầu trọc lại liếc về phía bếp. 

Có vẻ như đứa trẻ từ lâu đã quen với những câu cảm thán như vậy. Người ta thường khen ngợi vẻ đẹp và vóc dáng của mẹ anh, đến nỗi tai bà gần như tê dại. Tuy nhiên, đứa trẻ quan tâm nhất đến ý kiến ​​​​của Tiểu Minh, nhưng rất khó để hỏi trực tiếp trước mặt người khác, vì vậy nó nói: "Ồ, đừng nói chuyện này, con có muốn chơi hay không." Đứa trẻ giơ bộ điều khiển trò chơi trong tay lên, cái đầu hói không chút lễ phép mà cầm lấy, ép mông vào giữa đứa trẻ và Tiểu Minh rồi bắt đầu chơi. 

Hoàng Mao hoàn toàn không có ý định chơi game, tiếp tục hỏi bên tai đứa nhỏ: "Sao ta có cảm giác như đã gặp mẹ con? Bà ấy là ngôi sao hạng ba à?"

Đứa trẻ nói "cắt" một cách khinh thường: "Người nổi tiếng hạng A có so sánh với mẹ tôi cũng không sao. Bà ấy là chủ tịch của công ty xx. Bạn chưa thấy bà ấy trên tạp chí tài chính à?"

Hoàng Mao lập tức giật mình. Ký ức lập tức hiện lên trong tâm trí anh. Càng nghĩ về điều đó, anh càng ngạc nhiên. Một lúc lâu sau, anh mới hỏi: “Mẹ em họ Chu. Có phải mẹ em tên là Chu… cái gì đó… cái gì đó Han…”

Tiểu tử lộ ra vẻ mặt nói là ngươi đoán đúng, bổ sung: "Tên là Sở Hạ Hàn."

Hoàng Mạo tựa hồ như đang trong mộng tỉnh lại: "Đúng đúng, chính là Sở Hạ Hàn!"

Hoàng Mao vỗ vỗ vai Tiểu Đồng, bắt đầu đến gần hắn: "Anh Hiểu Đồng, anh có thể làm được. Bình thường anh giấu sâu đến mức lừa gạt được em. Từ nay chúng ta là anh em, đừng gọi anh là Hoàng Mậu. Địa vị của chúng ta ngang nhau!"

Đứa bé gãi đầu nịnh nọt, khuôn mặt mũm mĩm bị ép thành quả bóng, cười ngốc nghếch nói: “Có chút xấu hổ.”

Hoàng Mao vòng tay qua vai tiểu tử, lắc lắc mấy cái: "Nhìn xem, ngươi vẫn khách khí với ta."

Địa vị của anh đột nhiên được thăng cấp nhảy vọt. Trịnh Tiểu Thông ngây thơ hoàn toàn không nhận thức được cái bẫy đang đến gần. Anh ta không hề nghĩ đến nguyên nhân đằng sau tất cả nên chỉ nói một cách đơn giản và thiếu hiểu biết về tình anh em với Hoàng Mao.

Sau đó Hoàng Mao đứng dậy đi về phía nhà bếp. Anh bước tới cửa nhìn vào. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người duyên dáng, cao và bụ bẫm, lúc này đang quay mặt về phía anh, vẻ mặt đang tập trung bận rộn làm việc gì đó. Hôm nay trước khi xuống lầu, Sở Hạ Hàn lấy từ trong tủ ra một chiếc váy dài trông giống như váy dạ hội. Toàn bộ chiếc váy đều màu đen, viền váy cũng rất dài. Nó chỉ che mắt cá chân của cô, nhưng may mắn thay có cái gì đó ở bên phải. Có một đường xẻ rất cao, có thể để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen gợi cảm khi bước đi. Cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đế đỏ, rất thanh lịch và rất quyến rũ. Trên cổ cô có một chiếc vòng cổ pha lê tinh xảo, tóc cô được buộc cao sau gáy. Cô ấy ăn mặc hoàn toàn như một quý cô thanh lịch, những đường cong cơ thể duyên dáng của cô ấy cũng được phô bày trọn vẹn nhờ chiếc váy dài này. 

Thân hình mềm mại hình chữ S thoạt nhìn rất dễ nhận ra, chưa kể cô là người phụ nữ duy nhất trong cả biệt thự. 

Lúc này Sở Hạ Hàn đang móc eo cô, mông giơ cao, hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt tò mò phía sau. Chất liệu váy mềm mại như lụa, độ thẳng của mông làm nổi bật đường viền cặp mông tròn trịa của cô sau lưng váy. Những đường cong của đôi chân dài lụa đen cũng được thể hiện một cách hoàn hảo trước mắt cô. Đối mặt với Chu Hạ Hàn xinh đẹp, có thân hình hạng nhất, Hoàng Mao không có chút phản kháng. 

Anh nằm trên khung cửa bếp như bị mê hoặc, trong mắt rực lửa, thậm chí còn muốn lao lên, ôm thật chặt vòng eo xinh đẹp của Sở Hạ Hàn, vén váy cô lên, sau đó xé tất của cô, trực tiếp từ phía sau đi vào. 

"Ngươi cũng muốn học nấu ăn, vậy thì ở bên cạnh xem đi." Nói xong, Sở Hạ Hàn quay đầu lại, tiếp tục xử lý miếng sushi trong tay. Chiếc nhẫn kim cương trên ngón đeo nhẫn của cô tỏa sáng rực rỡ. Ngay cả khi đang nấu ăn, cô cũng không nỡ cởi nó ra. 

Hoàng Mao không nói nên lời nói: "Dì, dì thật xinh đẹp."

Sở Hạ Hàn nghe thấy có người khen mình, trong lòng cảm thấy rất bình thường, nhưng lại lễ phép không quay đầu lại: "Không, cảm ơn lời khen."

Hoàng Mao không khỏi liếc nhìn thân hình mảnh khảnh duyên dáng của nàng, xoa xoa tay nói: "Vừa nghe anh Đồng nói dì, dì bằng tuổi mẹ tôi, nhưng xinh đẹp hơn mẹ tôi rất nhiều."

Sở Hạ Hàn bị câu này chọc cười, bật cười. Cô quay sang Hoàng Mao nói: “Anh nói vậy thì không sợ mẹ anh tức giận đâu.”

Nụ cười trên mặt Hoàng Mao bỗng nhiên trở nên rất thô tục, "Này, dì chỉ nói thật thôi, dì có biết dì còn đẹp hơn những ngôi sao nữ trên TV không?"

Sở Hạ Hàn nói: “Ta đương nhiên biết, ngươi không phải là người đầu tiên nói như vậy.”

Anh đưa tay cầm lấy chiếc đĩa ăn được đặt sang một bên. Khi nhìn thấy điều này, Hoàng Mao cũng có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh lập tức đi vòng qua Sở Hạ Hàn, đưa đĩa cơm ra trước. Tuy nhiên, anh đã chơi hơi thông minh khi làm điều này. Lúc hắn bưng đĩa cơm lên, Sở Hạ Hàn rõ ràng là người gần hơn, nhưng hắn vẫn lựa chọn bỏ ra rất nhiều tiền. Anh nhanh chóng đi vòng ra phía sau Sở Hạ Hàn để giúp anh lấy nó, để anh có thể giả vờ vô ý và đặt con cặc của mình vào cặp mông đầy đặn vốn luôn căng cứng và sưng tấy của Sở Hạ Hàn, và nhẹ nhàng cọ xát cặp mông gợi cảm của một phụ nữ trưởng thành qua quần. Tuy chỉ kéo dài chưa đầy nửa giây nhưng cảm giác khó tả đã trực tiếp khiến mái tóc vàng của cô thực sự muốn phạm tội.

Sở Hạ Hàn vươn tay nhận lấy, sau đó quay đầu nhìn thiếu niên phía sau. Người đàn ông này mặc dù ăn mặc sang trọng nhưng khuôn mặt vẫn có chút tuấn tú. Dù vậy, cô vẫn cảm thấy phản kháng với người này. Cô cau mày nói: “Cám ơn anh, nhưng tôi nghĩ anh nên đợi ở bên ngoài và chơi trò chơi với bọn trẻ.” Giọng điệu khi nói chuyện của cô không còn dịu dàng như trước mà thờ ơ hơn.

Nhìn thấy chủ nhà ra lệnh trục xuất, Hoàng Mao biết hành vi nhỏ nhặt vừa rồi của mình đã bị chú ý. Anh ấy không phải là một người thiếu hiểu biết. Sau vài câu nói bình thường, anh ta ra khỏi bếp, giật lấy bộ điều khiển từ tay Hiểu Minh đang chơi game một cách nhiệt tình và giao lưu với Quang Mao. Đầu bắt đầu chơi, Tiểu Minh yếu ớt không dám lên tiếng, tự nhiên cũng không dám nói sai. Khi nhìn thấy đứa trẻ cuối cùng cũng có cơ hội giao tiếp với Hiểu Minh, anh ta đã lợi dụng tình thế và kéo cậu vào khoảng sân nhỏ ở lối vào biệt thự. "Vậy thì thế nào, tôi không hề lừa dối bạn, mẹ tôi thực sự rất xinh đẹp."

Hiểu Minh sửng sốt, sau đó mới hiểu được hàm ý trong lời nói của Tiêu Đồng. Trước đây cả hai từng có quan hệ tương tự. Lúc đầu, Hiểu Minh phản đối. Anh nghĩ Tiểu Đồng không nên có ý nghĩ xấu về mẹ mình như vậy, nhưng Tiểu Đồng dường như đã quyết tâm làm điều đó. Hai người là bạn tốt và bạn thân. Thấy Tiểu Minh có tính cách giản dị và tốt bụng, Tiểu Đồng đã nhắm tới anh. 

Sau rất nhiều lần thuyết phục, cuối cùng Tiểu Minh cũng được trao cơ hội đến nhà anh với tư cách là khách. Mái tóc vàng và cái đầu hói bên trong chỉ đơn giản là một tai nạn. Làm sao một đứa trẻ vô cùng yêu thương mẹ mình Sở Hạ Hàn lại có thể bỏ một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ mình cho những người như họ. 

Hiểu Minh do dự gật đầu: “Mẹ ngươi quả thực rất xinh đẹp, ngươi không có lừa gạt ta.”

Đứa nhỏ nghe vậy, Trần Thịnh đuổi theo nói: "Vậy ngươi đồng ý?"

Hiểu Minh cúi đầu không dám trả lời. Sau một thời gian dài, không có câu trả lời. Đứa bé không đợi được nữa, lại nói: “Sao con rụt rè thế? Con mua thuốc kích dục cực mạnh, tối nay sẽ cho một ít vào sữa mẹ. Đến lúc đó mẹ nhất định sẽ không để ý tới điều gì, nhưng dù con có làm gì mẹ cũng sẽ không tỉnh lại.” Đứa trẻ lên tiếng dường như không hề coi Sở Hạ Hàn là mẹ của mình, mà giống như coi cô như một người phụ nữ dâm đãng và không có quan hệ tình dục.

Khi hai người đi vệ sinh ở trường, đứa trẻ quan sát thấy Tiểu Minh tuy gầy và thấp nhưng thứ ở dưới đó vẫn tương đối trưởng thành. Một lần nữa, khi nó đã cương cứng hoàn toàn, đứa trẻ so sánh một cách đại khái và phát hiện ra rằng dương vật của Hiểu Minh thực sự dài 14 hoặc 5 cm, dài hơn một nửa so với dương vật của chính nó. 

Chàng trai biết mình và Tiểu Minh đều còn trinh nhưng lại có cảm tình với Tiểu Minh từ tận đáy lòng. Khi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình ngủ với bạn mình là Tiểu Minh, anh đã mong chờ ngày này vô số đêm. Hôm nay là cơ hội tốt nhất, bởi vì không có gì đảm bảo rằng mẹ tổng giám đốc cao quý của anh sẽ thỉnh thoảng đi công tác xa. Nếu hắn muốn có được cơ hội như vậy, cũng chỉ có thể ngẫu nhiên mà đến. 

Đứa trẻ thấy Hiểu Minh vẫn làm bộ hèn nhát, đứa trẻ tức giận vỗ mạnh vào lưng Hiểu Minh nói: "Anh vẫn là đàn ông à? Tôi đã nói rồi mà anh lại không có biểu hiện gì sao?"

Hiểu Minh từ từ ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng vì kìm nén, nhịp tim khiến hắn gần như nghẹt thở. Anh ta run rẩy nói: "Làm việc này... là phạm pháp... Tôi... tôi nghĩ tốt nhất là tôi nên quên nó đi..."

Tôi biết Tiểu Minh là người như thế nào, nhưng không ngờ anh ta lại vô dụng đến thế, không nói nên lời. Biết bao nhiêu người sẽ treo cổ tự tử và nhảy khỏi các tòa nhà để có được cơ hội như thế này, nhưng anh không muốn cơ hội trước mặt mình. 

Đứa trẻ vỗ trán không nói nên lời, thầm nghĩ, xem ra tưởng tượng của mình rốt cuộc cũng chỉ là ảo tưởng. 

Chẳng mấy chốc, trên bàn đã đầy đủ các loại đồ ăn ngon.

Mọi người ngừng chơi game và ngồi quanh bàn ăn. Sở Hạ Hàn cố ý ngồi đối diện Hiểu Minh, bởi vì không chỉ có Tiểu Đồng có cùng cảm tình với hắn. Cô cũng biết vì sao Tiểu Đồng lại đột nhiên mời vài bạn cùng lớp đến nhà chơi. Nếu phải thực hiện giấc mơ xanh của mẹ, anh chỉ có thể chọn Tiểu Minh, người có vẻ là người tốt. Bàn ăn không lớn lắm, rộng một mét, dài hai mét nên mọi cử động nhỏ anh muốn thực hiện đều dễ dàng và thuận tiện.

Đứa trẻ ngồi bên cạnh nhìn đồ ăn trước mặt thở dài: "Mẹ, sao mẹ làm nhiều món như vậy? Chúng ta nhất định không ăn hết được." 

Sở Hạ Hàn mỉm cười đáp: "Không sao đâu, dù sao tôi cũng không có thời gian nấu cho cậu, không bằng tôi làm nhiều một lần, cậu có thể thử hết."

Hoàng Mao và Bald ngồi ở hai bên trái và phải của bàn ăn, không khách sáo chút nào. Họ nhặt thức ăn lên và ăn nó.

Hai người căn bản không hiểu lễ nghi ăn uống tao nhã, nhưng Sở Hạ Hàn lại không để ý chút nào, bởi vì cô chỉ tập trung vào Tiểu Minh. Nhưng trước khi cô thực sự hành động, trong lòng Sở Hạ Hàn hết lần này đến lần khác hỏi thăm chính mình. Cuối cùng, cô thở dài, nói thầm trong lòng: "Tên biến thái này, đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng. Nếu anh dám viết nhật ký nhàm chán như vậy nữa, sau này anh sẽ không bao giờ chạm vào tôi nữa."

Hiểu Minh là người cuối cùng đưa tay ra lấy đồ ăn, bởi vì cha mẹ anh đã dạy anh từ khi còn nhỏ rằng không được là người đầu tiên đưa tay ra khi có người mời đi ăn. Anh cầm thức ăn trên tay lên, ngửi trước rồi nếm thử từng ngụm nhỏ. Hương vị thơm ngon đến không ngờ, sánh ngang với đầu bếp Michelin. Nhưng vừa cắn một miếng, anh đã cảm thấy dưới chân mình có gì đó không ổn, giống như chân mình có vấn đề gì đó. Chân ai đó chạm vào anh, nhưng Tiểu Minh không quan tâm. Anh di chuyển chân, và bàn chân đó lại gần hơn. Lần này hắn hoàn toàn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Anh nhìn xuống thì thấy đó là bàn chân của một người phụ nữ đi giày cao gót tinh xảo và mang tất dài khoe mu bàn chân. Anh lầm tưởng là dì xinh đẹp đối diện vô tình duỗi chân ra nên lại cử động chân. 

Nhưng như thể Sở Hạ Hàn muốn trêu chọc, cô đặt đôi chân cao gót lụa tinh xảo của mình lên và cọ xát lên ống quần của Hiểu Minh. Đây là lần đầu tiên anh bị một người phụ nữ trêu chọc chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với ngoại hình nổi bật như vậy. 

Anh cúi đầu dường như không thể ngẩng lên được nữa, bởi vì ánh mắt anh đang nhìn vào mu bàn chân trắng nõn mềm mại được quấn chặt trong lớp lụa đen siêu mỏng óng ả. Kết cấu của chiếc tất rất nổi bật, đồng thời cũng rất mỏng, đến mức có thể nhìn thấy rõ ràng những đường gân và mạch máu mờ nhạt ở mu bàn chân của người phụ nữ trưởng thành. Đôi giày cao gót tinh xảo vẫn còn rung chuyển. Hiểu Minh nhìn hồi lâu, mới ngơ ngác ngẩng đầu nhìn Sở Hạ Hàn đang ngồi đối diện. 

Cô đang nhìn anh và mỉm cười, nụ cười trên khuôn mặt quyến rũ như một bông lan trong thung lũng vắng. 

Đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên và đôi mắt hạnh nhân quyến rũ có thể hút hồn người khác. Lúc này, Hiểu Minh lần đầu tiên trải qua cảm giác có mạch máu và cảm giác máu sôi sùng sục khắp cơ thể là như thế nào. Anh nhìn chăm chú khuôn mặt hạnh nhân trưởng thành của Sở Hạ Hàn, cảm nhận được đôi chân xinh đẹp đang giơ lên ​​ngày càng cao dưới gầm bàn, tim anh bắt đầu ngừng đập. Anh ta nhảy lên nhảy xuống một cách có kiểm soát, quên nhai thức ăn trong miệng và quên nuốt. Lúc này Hiểu Minh cảm thấy khát nước vô cùng, nhưng lại không muốn uống nước bên cạnh, bởi vì một khi nhận thức được chuyển đến cơ thể Sở Hạ Hàn, giống như bị móc câu, không thể rời đi được nữa. 

Chân người phụ nữ rời đi một lúc rồi lại nhấc lên. Lần này cảm giác lại khác, ấm áp và mềm mại. Hiểu Minh cố gắng bình tĩnh lại, hơi thở không tự chủ của mình càng lúc càng dồn dập. Anh cụp mắt xuống, toàn thân choáng váng như khúc gỗ. 

Trước đây cô ấy đi giày cao gót nhưng bây giờ cô ấy có một bàn chân lụa trắng nõn mềm mại hoàn toàn lộ ra trong không khí. Đôi chân xinh đẹp của cô được quấn chặt bằng lụa đen, mỗi ngón chân đều được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Sở Hạ Hàn lại duỗi chân về phía trước, toàn bộ bàn chân ngọc lụa đen ấm áp hấp dẫn nhét vào háng Tiểu Minh. Lòng bàn chân ấm áp như bị dẫm thẳng qua ống quần. Con gà trống dưới chân ngọc lụa đen run rẩy dữ dội. Chỉ trong chốc lát, nó đã hoàn toàn sưng tấy và cương cứng. Sở Hạ Hàn chưa bao giờ làm chuyện buồn cười như vậy, đỏ mặt xấu hổ, nhưng biểu tình trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh. Cô mỉm cười, nhìn thẳng vào đôi mắt đờ đẫn của Hiểu Minh bằng ánh mắt biểu cảm và quyến rũ, như muốn nói: “Mau sờ, há miệng mà liếm.”

Hiểu Minh bị người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trước mặt kích thích đến mức con cặc của anh không khỏi run rẩy, bởi vì bàn chân lụa giẫm lên háng anh và bắt đầu xoa nhẹ. Sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có khiến Tiểu Minh run lên vì sung sướng. Anh đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng con cặc không đạt yêu cầu của anh lại rỉ ra chất nhầy. 

Hơi ấm của người phụ nữ trưởng thành truyền qua lòng bàn chân, qua quần, cuối cùng truyền đến con cặc nóng bỏng của anh. 

Hiểu Minh hoàn toàn quên mất việc ăn uống, vẫn giữ nguyên tư thế, chết lặng khi cảm thấy mọi chuyện xảy ra đột ngột. Cảnh làm tình với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đêm nay dường như đã hiện lên trong đầu anh. Hiểu Minh nuốt khan vài cái, nuốt hết đồ ăn trong miệng. Anh không ăn, chỉ lặng lẽ tận hưởng dịch vụ footjob của người phụ nữ xinh đẹp đi tất với khuôn mặt đỏ bừng. Không lâu sau, tần số run rẩy của con cặc dưới chân cô càng lúc càng nhanh, rất nhanh sau đó liên tục xuất hiện những cơn chấn động dữ dội, sau đó một hơi ẩm nóng hổi thông qua chiếc tất truyền đến lòng bàn chân Sở Hạ Hàn. Trong lòng cô thắt lại: “Con bé này nhanh như vậy sao…” Sở Hạ Hàn không dám suy nghĩ nhiều, nhanh chóng thu đôi chân đang duỗi ra của mình, khéo léo bước đôi chân lụa vào đôi giày cao gót. 

Sắc mặt Tiểu Minh trở nên rất bối rối. Anh đột nhiên đứng dậy và đi về phía phòng tắm với tư thế rất kỳ quái. 

Nhìn thấy hành động buồn cười của thiếu niên gầy gò, Sở Hạ Hàn không khỏi buồn cười, nhưng khi đôi giày cao gót lụa được đưa trở lại, cô lại cảm thấy lòng bàn chân nhàn nhạt dính nhớp. Cộng với biểu hiện quái dị vừa rồi của Tiểu Minh, Sở Hạ Hàn càng chắc chắn rằng mình thật sự bị cô chọc ghẹo. 

Sở Hạ Hàn thở dài một hơi, liếc nhìn đứa trẻ đang ăn uống bên cạnh, trong lòng cảm thán: “Đúng vậy, sao lại có một đứa trẻ bị xuất tinh sớm, tối nay mình còn có thể làm gì nữa đây.”

Suốt buổi chiều, nhiều người cùng nhau ngồi trước ghế sô pha, xem TV và chơi game. Sở Hạ Hàn ở bên cạnh Tiểu Minh, đồng thời luôn chú ý đến biến hóa trên gương mặt của đứa bé. Mỗi khi Tiểu Minh không khỏi nhìn bộ ngực thấp hình chữ V của cô, trên mặt đứa trẻ sẽ hiện lên một vẻ hưng phấn không thể giải thích được. 

Sở Hạ Hàn biết con trai mình gần như vô phương cứu chữa. Dù sao thì cô ấy cũng đang làm điều này vì anh ấy, vì vậy cô ấy có thể thực hiện trò lừa này trong một lần. 

Chu Hạ Hàn xỏ chiếc chân lụa đen có xẻ tà bên phải váy vào chân trái, tạo thành một tư thế chồng chéo tao nhã, toàn bộ chiếc chân lụa của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt mọi người. Một số người đồng thời bị thu hút, và tất cả đều trông điên cuồng. 

Hoàng Mao đến bên kia Sở Hạ Hàn không đúng lúc, muốn cùng hắn bắt chuyện, nhưng Sở Hạ Hàn lại không có ý định để ý tới hắn. Anh ấy cứ hỏi Tiểu Minh: "Em bao nhiêu tuổi? Ở nhà có anh chị em không?" và những chủ đề nhàm chán khác. 

Nhưng Hiểu Minh lại nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa tròn trịa gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, như thể ánh mắt không thể dời đi được nữa.

Anh lắp bắp và trả lời từng người một. Ngay lúc Sở Hạ Hàn muốn tiếp tục hỏi những chủ đề nhàm chán khác, thân thể Hoàng Mao nghiêng về phía cô, mu bàn tay buông thõng bên ngoài đùi vô tình chạm vào bên ngoài đôi chân ấm áp mềm mại của Sở Hạ Hàn. Chu Hạ Hàn lại khẽ cau mày. Lưu Mỹ chỉ liếc nhìn hắn không để ý tới, nhưng Hoàng Mao giống như thạch cao da chó. Sở Hạ Hàn rõ ràng là đang hỏi Tiểu Minh một câu, nhưng hắn lại không ngừng vội vàng trả lời, thậm chí còn giả vờ vô tình cọ mu bàn tay vào bên ngoài đùi thịt của Sở Hạ Hàn.

Cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp của người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, anh không khỏi hưng phấn, con cặc dưới háng bắt đầu sưng lên, nhất là khi anh ngửi thấy mùi thơm của thịt trưởng thành. Hương thơm quyến rũ lan tỏa khắp căn phòng từ lúc anh bước vào phòng, chưa kể lúc này hai người đã thân thiết như vậy.

Sở Hạ Hàn có chút khó chịu trước sự quấy rối của Hoàng Mao. Khuôn mặt hiền lành trước đây của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng, nhưng thái độ của cô không đến mức từ chối khách. "Bên kia còn có một ít chỗ ngồi, ngươi nhìn xem, ta đã chen vào Tiểu Minh."

Hoàng Mao nghe vậy, nhưng chỉ có thể hài lòng cử động mông, đồng thời dùng tay kia sờ lên mu bàn tay vừa mới lau dầu, trên đó như có thứ gì phi thường lưu lại, khiến hắn cảm nhận được dư vị vô tận. Xung quanh không có ai quấy rầy, giày cao gót của Sở Hạ Hàn lại giả vờ vô tình cọ vào ống quần của Hiểu Minh. 

Đôi tất cong dính chặt vào bắp chân cô, sau đó đôi giày cao gót trên chân người phụ nữ trưởng thành trượt xuống, gót chân trực tiếp lộ ra, nhưng mũi chân ngọc vẫn để đôi giày lơ lửng trên không, lắc lư qua lại. Cảnh sexy nhất phải kể đến hành động nhấc đôi giày cao gót bằng đôi chân lụa của người phụ nữ. Nhiều người đồng thời chảy nước miếng, nhưng người phụ nữ trưởng thành lại không hề để ý đến ánh mắt rực lửa của mọi người, cười nửa miệng trò chuyện với Tiểu Minh về những ngày nhàm chán. 

Cả buổi chiều dường như vừa dài vừa vô cùng ngắn. 

Buổi tối, tại cùng bàn ăn và cùng một cách, Tiểu Minh lại vui vẻ xuất tinh trong quần. Đến giờ đi ngủ, Hoàng Mao và Đầu Hói vẫn còn nấn ná không muốn rời đi. Cuối cùng Sở Hạ Hàn ra lệnh trục xuất, bọn họ nguyện ý rời đi. 

Biệt thự trên núi không có taxi, đêm đã khuya nên không có xe qua lại. Đầu trọc bất đắc dĩ nói: "Anh Hoàng Mậu, nữ nhân kia ăn mặc khiêu gợi như vậy, anh không muốn đụ cô ấy một lần sao?"

Hoàng Mao ngậm điếu thuốc trong miệng, thở ra một làn khói dài, cười nói: “Sao vậy, anh còn muốn cưỡng hiếp cô ấy à?”

Tên đầu trọc xoa xoa nắm tay, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng: "Trước đây không phải chúng ta đã từng làm, sao lần này lại không..."

Hoàng Mao vứt tàn thuốc và chửi: “Mày là con lợn, có người đàn bà dám mang con trai mình vào biệt thự lớn như vậy mà không thuê vệ sĩ, dám cưỡng hiếp tao, sợ chưa kịp cởi quần thì đã bị bắt.”

Người đàn ông đầu trọc nhất thời không hiểu ý tứ của hắn, nghi hoặc hỏi: “Trong phòng nàng còn có người trốn sao?”

Hoàng Mao lắc đầu như ghét sắt thép: "Quên đi, ta nói cho ngươi cũng không hiểu."

Trong phòng tắm của biệt thự, nước ấm tràn khắp cơ thể người phụ nữ trưởng thành khỏa thân. Nghe được tiếng đẩy cửa, Sở Hạ Hàn hỏi: "Là hài tử sao?"

Chẳng bao lâu sau, giọng con trai lại vang lên: “Mẹ con đây, con đến mang sữa cho con. Tắm xong nhớ uống nhé.”

Sở Hạ Hàn đáp: “Được, cảm ơn Đồng Đồng.” Sau đó có tiếng đóng cửa vang lên.

Không lâu sau, Sở Hạ Hàn tắm xong, lau khô người rồi bước ra khỏi phòng tắm. Làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như đang phát ra một thứ ánh sáng trắng sáng. Cô nhặt bộ quần áo gợi cảm mà cô đã đặt trên giường trước đó lên và mặc vào. Đó là một chiếc áo vest định hình eo màu đen có thêu nhiều hoa văn đẹp mắt. Cô ấy rất gợi cảm, sau đó cô ấy đi đôi tất ren có dây buộc quanh eo. Chúng cũng có màu đen gợi cảm, để hở vai và bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra không khí. Hai sợi dây mỏng được buộc vào đôi chân bụ bẫm của cô, được treo trên chiếc tất lụa dài màu đen ở dưới đùi cô. Làm xong hết thảy, Sở Hạ Hàn vuốt vuốt mái tóc gợn sóng của mình, nhấc chăn lên, trực tiếp nằm lên trên.

Cô bình tĩnh liếc nhìn tủ quần áo nơi có thể giấu người, rồi nhìn sữa nóng trên bàn cạnh giường ngủ. Một chút xảo quyệt tinh tế thoáng qua trên khuôn mặt cô. Cô nhấc cốc lên và nhấp một ngụm sữa nhỏ. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào liếm quanh miệng, rồi liếm nó ra khỏi cốc. Anh ta lấy một chiếc mặt nạ che mắt màu đen từ trong ngăn kéo ra và đeo trực tiếp lên đầu. Sau khi làm xong mọi việc, anh đưa tay tắt đèn trong phòng. Cả căn phòng chìm vào một bầu trời xám xịt. Chỉ có ánh trăng mờ nhạt ngoài cửa sổ chiếu xuống đất qua cửa sổ. Mọi thứ trông thật bình thường. 

Ngay lúc Sở Hạ Hàn đang than thở trong lòng chuẩn bị ngủ quên thì tủ quần áo kéo từ bên trong chậm rãi mở ra, hai bóng dáng béo gầy khác nhau lần lượt bước ra ngoài. 

Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, thậm chí cả âm thanh lưu thông không khí cũng có thể được nghe thấy rất rõ ràng. 

"Mẹ...Mẹ..." Đứa bé cố gắng kêu lên hai tiếng, nhưng mỹ nữ trên giường lại không có chút phản ứng nào. Sau đó đứa bé quay đầu sang một bên, nhìn Tiểu Minh đang run rẩy lo lắng nói: “Mẹ ngủ rồi.”

Tiêu Minh mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên anh trải qua cảm giác căng thẳng khi làm một tên trộm, điều này khiến anh cảm thấy khó chịu khắp người. Anh run rẩy liếc nhìn đứa trẻ, rồi lại nhìn Sở Hạ Hàn dường như đã bất tỉnh. Anh cứng người tại chỗ, hồi lâu không dám làm gì. 

Thực sự đứa trẻ đã rất sợ hãi. Anh không dám nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với mình nếu mẹ anh tỉnh dậy giữa chừng. 

Anh nín thở và nhón chân đi về phía giường. Đầu tiên anh đưa tay chạm vào nửa khuôn mặt xinh đẹp lộ ra dưới tấm bịt ​​mắt, bối rối lẩm bẩm: “Tại sao…” Anh cau mày và nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Ông chủ của loại thuốc kích dục cao cấp mà anh ta mua từ một cửa hàng tình yêu nói rõ ràng rằng chỉ cần có người uống nó, nó sẽ phát sốt trong vòng mười phút, và sự thôi thúc muốn có được một người đàn ông là không thể nào kìm nén được. 

Đứa trẻ băn khoăn liệu có phải do thuốc kích dục đã bị pha loãng khi đổ vào sữa? 

Nghĩ nghĩ, hắn lại nhìn Tiêu Minh đang đứng bất động. Tiếng thở hồi hộp tiếp tục truyền đến tai anh. Đứa trẻ dường như bị ảnh hưởng bởi bầu không khí căng thẳng. Anh dần trở nên hoảng loạn. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ bình tĩnh. Sau đó anh nhẹ nhàng gọi hai tiếng: "Mẹ... Mẹ..."

Sở Hạ Hàn vẫn không có phản ứng gì, nhưng trong lòng thầm vui mừng: "Thằng nhãi này thật hèn nhát, hắn đã đợi lâu như vậy, hiện tại vẫn còn nhát gan."

Im lặng thở dài, Sở Hạ Hàn nằm bất động trên giường. Có lẽ cô ấy hơi mệt sau khi thức quá lâu. Đầu óc cô bắt đầu trở nên choáng váng. Lòng bàn tay trên mặt con trai vẫn giữ nguyên, nhưng Sở Hạ Hàn có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay của đứa trẻ đã lớn lên. Một lớp mồ hôi lo lắng toát ra. Vì nhiệt độ cơ thể của người mẹ không hề thay đổi như người chủ tiệm tình yêu nói nên sự bất an càng tăng lên một chút. Trong lúc nhất thời, đứa trẻ chủ mưu không biết phải làm gì. Ba người trong phòng đều có suy nghĩ riêng, vẫn giữ nguyên vị trí ban đầu, không dám đưa ra quyết định gì.

Cuối cùng, đứa trẻ đau lòng lấy từ trong túi ra một chiếc chai thủy tinh trong suốt. Sau khi mở nắp, anh nhẹ nhàng dùng một tay giữ miệng mẹ mình, tay kia đổ chất lỏng lạnh lẽo trong chai vào miệng Sở Hạ Hàn. Đó là một chất lỏng không màu và không mùi. Khi thuốc kích dục lạnh lẽo chảy vào miệng Sở Hạ Hàn, cô có chút u sầu trong giây lát, nhưng cũng không lãng phí quá nhiều thời gian. Bà chỉ muốn thực hiện tâm nguyện của con trai mình, chỉ một lần này thôi! 

Sau vài động tác quằn quại của cổ họng, thuốc kích dục cũng thành công chảy vào thực quản. 

Đứa trẻ đứng thận trọng và không dám thở. Hơn mười phút trôi qua, Sở Hạ Hàn cảm giác được một đạo nhiệt cầu dần dần bốc cháy ở bụng dưới. Cảm giác nóng bức vô cùng bất thường, rất nhanh liền lan ra toàn thân. Một lớp mồ hôi nóng hổi đổ ra trên làn da trắng như tuyết của cô. Cô biết khuôn mặt trắng hồng của mình nhất định đỏ bừng nóng bỏng không cần chạm vào. 

Chẳng bao lâu, tai đứa trẻ nghe thấy tiếng thở hổn hển nặng nề phát ra từ mẹ. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Sở Hạ Hàn đang đóng mở, phun ra hơi thở nóng bỏng. Thân thể hắn cũng có chút phản ứng, bắt đầu vặn vẹo một chút.

Cậu bé dũng cảm đưa tay đẩy tấm chăn che trước mặt Chu Hạ sang một bên. Ngay lập tức, ánh trăng mờ ảo chiếu lên cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của cô. Hai bộ ngực được quấn chặt trong bộ áo liền quần ren giống như hai ngọn núi lăn. Vòng eo thon gọn mềm mại gợi cảm vô tình vặn vẹo, hình tam giác đầy đặn gợi cảm Khu vực quyến rũ đến mức anh gần như chảy máu mũi. Dù hắn và mẹ hắn đã yêu nhau mấy lần, nhưng nhìn thấy thân ngọc trước mặt vẫn khiến toàn thân đứa trẻ nóng bừng. Anh mở to mắt và nuốt khan. Anh quay lại nhìn Tiểu Minh, người có vẻ mặt gần giống hệt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau khi bình tĩnh lại, cô thì thầm với anh: “Không phải anh nói mẹ em rất xinh đẹp sao? Bây giờ… nhanh lên…”

Đứa trẻ hưng phấn đến mức suýt chút nữa hét lên, nhưng Hiểu Minh vẫn đứng im tại chỗ với vẻ mặt rụt rè, con cặc dưới háng biến háng nó thành một cái lều. 

Anh rất muốn bước tới và thử nhưng cảm giác hoảng sợ luôn quanh quẩn trong lòng. 

Thấy vậy, cậu bé bước tới, kéo Hiểu Minh đến trước mặt Sở Hạ Hàn. Anh nhìn da thịt đung đưa của cô và tay chân đung đưa của Wu. Hương thơm quyến rũ cứ chảy vào mũi họ, khiến họ đều bị quyến rũ đến mức khao khát cháy bỏng. , sức nóng trong cơ thể cô sắp tra tấn Sở Hạ Hàn, người đã chờ đợi rất lâu, đến mức mất nhân tính. Cô không ngờ tác dụng của loại thuốc kích dục này lại mạnh đến vậy. Uống không lâu, phần nóng nhất của âm đạo đã ướt đẫm, cô tin rằng toàn bộ háng hồng đã ướt đẫm chất lỏng. 

"Uh huh... hmm... hmm..." Âm thanh hơi thở gấp gáp quyến rũ lọt vào tai hai người. Bộ ngực kiêu hãnh của người phụ nữ trưởng thành đang lên xuống nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng mím chặt hơi run lên khó chịu. Cơ thể nóng bỏng của cô không ngừng vặn vẹo, như thể đang quyến rũ hai đứa trẻ một cách điên cuồng. 

Đứa trẻ biết ham muốn tình dục của mẹ rất cao. Anh ta vỗ vào lưng Hiểu Minh và hét lên: "Đi nhanh đi, em có hạt giống không?"

Vẻ mặt Hiểu Minh sắp khóc, anh nói với giọng run run: "Tôi nghĩ... hoặc chúng ta nên... quên đi..." Anh chưa kịp nói từ "quên đi", đôi mắt của anh lập tức bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp chồng lên nhau trong chiếc tất đen có dây treo. 

Đôi chân thon dài như lụa đầy đặn của Sở Hạ Hàn không ngừng cọ sát vào nhau, phát ra âm thanh "vung vút" tinh tế. Hai người, đặc biệt là những người yêu thích đôi chân của phụ nữ trưởng thành trong tất chân, lại choáng váng. 

Họ dán mắt vào phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành. Đôi tất đen duyên dáng của cô dường như tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong môi trường xám xịt, khiến người ta muốn đưa tay ra và chạm vào cô.

Những tiếng rên rỉ mỏng manh ngày càng rõ ràng hơn. Hiểu Minh không ngừng lắng nghe lời động viên của đứa trẻ. Cuối cùng, anh không thể kìm lại được. Anh nhẹ nhàng trèo lên giường, cúi đầu thật sâu, áp mặt vào đôi chân lụa của người phụ nữ trưởng thành. Đầu tiên, anh ngửi thấy mùi của những chiếc tất lụa. Mùi hương từ đôi chân xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn vào nhau, tạo ra mùi quả thực khó có thể tưởng tượng được. Sau đó Hiểu Minh dời mắt, nhìn đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất đen của Sở Hạ Hàn. Đôi tất đen đó chính là thủ phạm khiến anh xuất tinh 2 lần ở háng. 

Nó thật quyến rũ, thật nhỏ bé và tinh tế. 

Chỉ cần nhìn cử động cứng ngắc của Tiểu Minh, đứa trẻ cũng biết bạn mình nhất định có cùng sở thích với mình. 

Thế là cậu nhìn chằm chằm vào chân mình và đi đến giường của mẹ mình. Anh bò đến đôi chân lụa của Sở Hạ Hàn và hỏi Hiểu Minh: “Chân của mẹ đẹp lắm phải không?”

Vẻ mặt Tiêu Minh tràn đầy nhiệt huyết. Anh ta ngơ ngác gật đầu, sau đó đứa trẻ nói: “Con chưa bao giờ liếm chân đi tất của mẹ. Mẹ có muốn tham gia cùng con không?”

Hiểu Minh lại ngơ ngác gật đầu, sau đó hắn nhìn thấy đứa trẻ ôm một chân trong đôi tất lụa của Sở Hạ Hàn, sau đó giống như một con chó đói sắp ăn, đầu tiên hắn hít sâu một hơi, sau đó mở miệng đưa ngón chân đôi tất lụa của Sở Hạ Hàn vào miệng, nước bọt rất nhanh đã thấm ướt. Nó được nhét vào chiếc tất đen siêu mỏng và dán chặt vào làn da bàn chân trắng nõn và mềm mại của Chu Hạ Hàn. Anh chưa bao giờ được nếm đôi chân mềm mại của một người mẹ trưởng thành. Đứa trẻ nhắm mắt lại với vẻ mặt đầy thoải mái. Lưỡi của anh không ngừng liếm trái phải những ngón chân thanh tú, môi giống như đang mút kem. 

Tiểu Minh đã nhìn thấy một cảnh tượng khiêu dâm và dâm đãng như vậy. Anh ta nuốt nước bọt vài lần và nắm lấy một bàn chân lụa của Sở Hạ Hàn. Anh cầm nó trên tay giống như ví dụ tương tự, cảm nhận đôi tất lụa mềm mại như ngọc bích của mẹ bạn cùng lớp. Anh cũng hít thật sâu, mùi thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành thấm vào tâm trí anh.

Anh run rẩy mở miệng, nhẹ nhàng đưa ngón chân của Sở Hạ Hàn vào miệng, lập tức bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng. Chân anh ướt, nóng và ngứa. Sở Hạ Hàn không khỏi trong lòng than thở: "Ta thật sự là gấp, ta làm sao không làm gì sai? Ta nhất định muốn ăn chân người khác."

Dục vọng nóng bỏng trong cơ thể cô chảy khắp nơi, Sở Hạ Hàn không khỏi muốn đưa tay an ủi cô, nhưng toàn bộ cảnh tượng cô làm hôm nay đều là vì con trai cô. Suy nghĩ của cô rơi vào hỗn loạn. Cơ thể xinh đẹp của cô tiếp tục vặn vẹo không thể kiểm soát, hơi ẩm giữa háng hồng hào của cô ngày càng dày đặc, như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò qua khiến cô ngơ ngác. 

Những tiếng thở hổn hển nóng hổi lần lượt vang lên, hai bàn chân xinh đẹp tuyệt đẹp mang tất chân đã bị hai đứa trẻ liếm hoàn toàn. Đôi tất vốn đã sáng bóng nay lại được phủ một lớp ánh sáng ẩm ướt, dưới ánh trăng mờ ảo càng thêm chói mắt. 

Lòng bàn chân ngứa ngáy, khiến ngón chân ngọc trong tất vặn vẹo không thể khống chế, tựa như đang cố ý phục vụ lưỡi của tiểu quỷ. 

Hiểu Minh lần đầu tiên nếm thử hương vị đôi chân lụa của một người phụ nữ trưởng thành, anh đã phát điên. Anh ôm lấy đôi chân tất lụa xinh đẹp của Sở Hạ Hàn, liếm từ đầu đến cuối, sau đó liếm từ đuôi đến đầu. Dường như càng liếm đôi chân tất lụa xinh đẹp thì càng thơm. 

Lúc này Sở Hạ Hàn đã đổ mồ hôi đầm đìa, nghĩ nếu không nhanh chóng tăng tốc sẽ trực tiếp ngã vào người hai người họ, một nữ nhân thành thục phủ đầy ren và đẫm mồ hôi, hương thơm quyến rũ trên cơ thể nồng nặc tràn ngập cả căn phòng. 

Cậu bé ghi nhớ lời ông chủ bán thuốc kích dục cho mình. Người đàn ông nói rằng một khi anh ta uống thuốc kích thích tình dục, người phụ nữ phải được thỏa mãn càng sớm càng tốt, nếu không cô ấy sẽ rất đau đớn. Đúng như lời ông chủ kiếm tiền vô lương tâm đã nói, Sở Hạ Hàn quả thực đang bị tra tấn đến phát điên. Toàn thân cô nóng bừng như đang ở trong biển lửa, mật ong giữa đũng quần màu hồng của cô đã rỉ ra từ bộ áo liền quần hình tam giác ngược. 

Đứa trẻ nhổ ra đôi chân lụa đầy nước bọt, hưng phấn nói với Hiểu Minh: "Bây giờ mẹ giận rồi, con muốn làm gì thì làm, sau đêm nay mẹ sẽ không nhớ gì nữa."

Tiểu Minh nhìn thấy dì thành thục vặn vẹo hồi lâu không có dấu hiệu tỉnh lại, liền bạo dạn hơn một chút. Sau khi gật đầu đồng ý, anh ta ấn tay vào đôi chân lụa của dì lên cao. Lòng bàn tay anh tràn ngập nhiệt độ cơ thể nóng bỏng. Cuối cùng, anh quay về phía mình. Nằm bên cạnh Sở Hạ Hàn, anh nghe tiếng thở hổn hển không ngừng phát ra từ miệng cô, nhìn vòng eo đang vặn vẹo như rắn nước của cô. Cuối cùng, dưới sự thúc giục liên tục của đứa trẻ, anh đưa tay kéo bộ áo liền quần ren trên ngực Sở Hạ Hàn xuống. 

Đột nhiên, hai người tuyết đầy đặn kiêu hãnh xuất hiện trước mắt anh. Những nụ hồng đã căng mọng mà không ai chạm vào, hương trầm dày đặc tràn ngập. Hiểu Minh lại bị cám dỗ, miệng khô khốc. Anh chậm rãi đưa đầu về phía ngực Sở Hạ Hàn, sau đó cực kỳ cẩn thận nhìn vào khuôn mặt quyến rũ vẫn bịt mắt trên đầu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh như hít một hơi, anh trở nên can đảm hơn. Anh cúi đầu ngậm một nửa tuyết sữa của Sở Hạ Hàn vào miệng. Anh ngay lập tức sống lại hương vị của mẹ mình hồi đó. Một bàn tay nhỏ nhắn đặt lên sau đầu anh mà không hề báo trước. Hiểu Minh giật mình, nhưng sau đó sức mạnh của bàn tay ngọc ấn đầu hắn xuống, như muốn nói mút mạnh và cắn thật mạnh.

Cùng với một âm thanh như tiếng khóc, niềm đam mê của hai người va chạm vào nhau. Hiểu Minh bị mê hoặc bởi miếng thịt xinh đẹp trước mặt đến mức mất trí. Anh chỉ đơn giản mở miệng đến mức giới hạn, tiếp nhận phần thịt mềm đàn hồi hơn, giống như bản năng đã thức tỉnh, anh điên cuồng mút lấy bộ ngực tròn trịa của Sở Hạ Hàn, khiến núm vú hồng hào của cô căng ra trong miệng anh. Hàm răng của hắn không ngừng cọ xát bộ ngực mềm mại, khiến Sở Hạ Hàn không ngừng có cảm giác tê dại.

"Ừ... chính là nó, mút thật mạnh, đưa cho ta!" Sở Hạ Hàn trong lòng kêu gọi, cô không khỏi đẩy thân thể nóng bỏng quyến rũ của mình về phía Tiểu Minh trong ngực. Một đôi chân xinh đẹp vô cùng quyến rũ trong chiếc tất quấn quanh eo của Hiểu Minh. Anh chạm vào nó và thấy nó chứa đầy thịt mềm đàn hồi của đôi chân xinh đẹp. Đôi chân xinh đẹp quấn chặt trong chiếc tất treo không ngừng cọ xát, đồng thời cũng trêu chọc trái tim Tiểu Minh đang vô tư. 

Anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ và đẩy mạnh háng sưng tấy của mình về phía trước, và con cặc của anh trực tiếp đẩy vào tam giác đầy ẩm ướt và nóng bỏng đầy cám dỗ. 

Sở Hạ Hàn đang say sưa mở cái miệng nhỏ nhắn, thốt lên một tiếng rên rỉ đau lòng: "Ách... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Trong lời nói tế nhị đó có chút khóc không hiểu, càng tăng thêm phong thái trưởng thành cho Sở Hạ Hàn. Cô vặn eo để càng gần Tiểu Minh đang nằm bên cạnh càng tốt, để lộ cặp mông đầy đặn của mình cho con trai Tiểu Đồng, người cũng bị mẹ cô cảm động. Vẻ ngoài nóng nảy của mẹ quyến rũ đến nỗi mẹ cởi quần trong ba cú vuốt nhanh, dùng tay nắm lấy con cặc ngắn và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Bộ ngực đầy đặn, béo bao phủ toàn bộ khuôn mặt của Tiểu Minh khiến anh cảm thấy ngột ngạt dù đang rất phấn khích. 

Anh nhân cơ hội nhổ bộ ngực vào miệng, thở hổn hển vài hơi, nhưng mỹ nhân trong tay anh không thể nán lại một lát, lập tức di chuyển thân thể lại gần, móc đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình lên cổ Hiểu Minh, muốn anh cắn vào bộ ngực bên kia. 

Hiểu Minh đưa ánh mắt thắc mắc nhìn đứa trẻ đang thủ dâm. Đứa bé run rẩy hít một hơi, nói: “Bây giờ mẹ tôi muốn làm tình với anh, nếu không anh… cứ nhét vào…”

Tiểu Minh không còn yếu đuối như trước nữa. Anh thẳng người lên, đẩy vào háng hồng hào ướt đẫm tinh dịch của Sở Hạ Hàn. Chiếc quần lót tam giác ngược được nhét trực tiếp vào đường cong của mông. Có mùi nồng nặc của nội tiết tố phụ nữ trưởng thành. Anh liếm đôi môi khô khốc, lập tức đẩy chiếc quần lót một mảnh sang một bên. Lớp lông mu dày bây giờ đã hoàn toàn lộn xộn và bóng mượt. 

Âm hộ mềm mại và hồng hào của người phụ nữ trưởng thành vẫn đang phun ra mật ong trong suốt và nhớp nháp. Anh lại nhìn đứa trẻ như thể xác nhận lần cuối và thấy đứa trẻ gật đầu chắc nịch. 

Sau đó Hiểu Minh tụt quần xuống đầu gối. Con cặc của anh tuy không hoành tráng như của một con đực trưởng thành nhưng nó đã sưng lên khoảng 15 cm. Hiểu Minh dùng tư thế bình thường đặt đôi chân tất sọc của Sở Hạ Hàn thành hình chữ M để có thể dễ dàng đưa vào, sau đó từ từ đưa cặc của mình lại gần. Không khí ở đó dường như tràn ngập một chút ẩm ướt, hành lang vắng vẻ, vắng vẻ và háo hức dường như toát ra một lực hút vô hình. 

Hiểu Minh quỳ trước mông Sở Hạ Hàn, một tay ôm lấy dương vật của hắn. Đang định nhét vào, lại bị đứa nhỏ ngăn lại: "Chờ một chút, lấy cái này trước." Nói xong, anh ta lấy từ trong túi quần ra mấy viên thuốc màu hồng.

Hiểu Minh nghi hoặc hỏi: "Đây là cái gì?" 

Đứa trẻ cười toe toét: "Viagra có thể giúp bạn kéo dài thời gian."

Không phải Tiểu Minh chưa từng nghe nói đến thứ này, mà là hắn chưa từng sử dụng qua. Anh đưa tay cầm lấy một chiếc, do dự một lúc rồi quyết định ăn. Sau đó hắn lại nhìn Chu Hạ Hàn đang yêu, đẩy con cặc cứng rắn và nóng bỏng về phía cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Quy đầu dễ dàng đẩy ra hai đôi môi trơn bóng và thanh tú, thành công tiến vào đường hầm ẩm ướt và ấm áp.

Cảm giác đó chưa từng có. Hiểu Minh lập tức cảm thấy bên dưới mình có một lực hút nào đó trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Sau khi đưa quy đầu vào từng chút một, anh không bao giờ muốn dừng lại. Gà trống tiếp tục tiến vào, móc trên quy đầu cọ xát vào các lớp vách hoa. Hai chiếc chân treo bằng lụa đen đầy đặn của Sở Hạ Hàn lập tức quấn quanh eo thiếu niên, móc vào eo cậu, tiếp tục đẩy mông cô về phía trước.

Cánh tay sen của Sở Hạ Hàn vòng qua đầu cô, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng quay sang một bên. Ánh trăng trắng chiếu lên khuôn mặt nhỏ nhắn nhút nhát và duyên dáng của cô, vô cùng xinh đẹp. Cô phát ra một tiếng rên dài từ đôi môi hé mở, đôi chân ngọc quấn quanh lưng Hiểu Minh lập tức siết chặt lại, sức mạnh đẩy Tiểu Minh đến háng của anh áp sát vào háng hồng hào quyến rũ và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. Cảm giác con cặc của mình bị bao vây từ mọi hướng khiến anh cảm thấy vô cùng sảng khoái. Anh run rẩy và hít một hơi thật sâu. Như thể đặc biệt háo hức, anh ta ném toàn bộ cơ thể của mình trực tiếp vào cơ thể đầy đặn của Sở Hạ Hàn.

Lúc này, toàn bộ con cặc nóng bỏng đã bị âm hộ trưởng thành ăn hết. Cặp mông gợi cảm của Sở Hạ Hàn hơi nhấc lên, một đôi chân dài đầy cám dỗ quấn chặt quanh eo Hiểu Minh trong giây lát như không thể tách rời. Phần thân dưới bị cặc đâm vào nhưng vẫn không đạt được hiệu quả như mong muốn.

Hiểu Minh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, đặt hai lòng bàn tay thật chặt lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Sở Hạ Hàn. Anh từ từ nâng mông lên bằng cách ấn vào chúng, cẩn thận xoa bóp con cặc của mình trong chiếc hũ mật ong chật hẹp và trơn trượt, cảm nhận từng tấc nếp gấp tinh tế trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành.

Còn Sở Hạ Hàn không chút nghi ngờ giơ tay lên, ôm chặt lấy lưng Tiểu Minh. Thứ nước dính dính vào háng thiếu niên, kéo dài thành vô số sợi dâm đãng. Hiểu Minh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đeo miếng che mắt, đôi mắt rực lửa dường như có thể xuyên thấu. Nhìn nhau qua ánh mắt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng mở ra khép lại, tạo nên những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của những cú vó ngựa thanh tú. Tiểu Minh không còn có thể khống chế được nữa. Anh lập tức ném hết sợ hãi và căng thẳng ra sau, bất chấp mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Hạ Hàn. 

Gần như ngay lúc môi họ gần nhau, người phụ nữ trưởng thành đã chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng Hiểu Minh. Lưỡi và hơi thở của họ hòa quyện vào nhau, trêu chọc và liếm láp nhau. Mông Hiểu Minh cũng bị đôi chân lụa của mỹ nữ đẩy lên xuống, cặc của hắn hoàn toàn được bao bọc bởi mật và thịt, chỉ trỏ. Vừa tách ra, hắn liền không khỏi lập tức nhét cả người vào. Da thịt chồng lên nhau truyền hơi ấm cho nhau. Một tiếng tát im lặng lập tức phát ra từ cái lỗ màu hồng ướt át. Cặp mông tròn và béo tiếp tục tạo ra những làn sóng da thịt liên tục, lan về phía đùi thịt rồi tiêu tan. 

Cậu bé xem nó không bỏ sót một chi tiết nào. Anh nắm chặt con cặc của mình và đụ nó một cách vui vẻ hơn. Đối mặt với thân thể xa lạ, ngay cả Sở Hạ Hàn, người chưa từng uống thuốc kích dục, cũng không nhịn được. Lúc này, hơi thở của hai người va vào nhau, phản lại vào mặt nhau. 

Cơ thể cực kỳ gợi cảm và dâm đãng hợp tác với lực đẩy của chàng trai, đẩy cặp mông xinh đẹp lên trên, chào đón nó hết lần này đến lần khác và cảm nhận được sự nóng bỏng sưng tấy hết lần này đến lần khác.

Môi và lưỡi của họ hòa quyện vào nhau, họ hôn nhau say đắm và vị tha rất lâu. Cuối cùng, Tiểu Minh đành miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của dì xinh đẹp. Anh tiếp tục nghe thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành bên tai mình. Anh không kìm được sự phấn khích trong lòng, thấp giọng hét lên: "A... Dì... mông của dì... chật quá... trơn quá..."

Sở Hạ Hàn tuy rằng đầu óc hỗn loạn, nhưng trong cơ thể nhạy cảm đã mạnh hơn bình thường mấy lần. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lực đẩy của con cặc và sự nhào nặn của bàn tay chàng trai. Cô cũng nhận thức được một vài làn sóng da thịt được tạo ra ở phần cơ thể đó. Khóe miệng cong lên như đang cười, trong lòng thầm nghĩ: "Đồng Đồng, con có thấy không? Con có thấy mẹ bị bạn cùng lớp xâm nhập như thế nào không?"

Tiểu tử quả nhiên đang quan sát hết thảy, tinh dịch từ mắt ngựa chảy ra đã thấm vào lòng bàn tay hắn. Anh ấy hoàn toàn không biết về điều đó. Nhìn mẹ bị bạn cùng lớp đụ, anh vô cùng phấn khích. Niềm vui sướng thậm chí còn mãnh liệt hơn cả khi chính anh ta tham gia trận chiến. 

Mông của Tiểu Minh không nhúc nhích chút nào. Nó hoàn toàn được điều khiển bởi đôi chân của Sở Hạ Hàn khi anh ta liên tục đẩy về phía trước. Âm hộ ẩm ướt của anh liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng, mang lại khoái cảm gấp mấy lần bình thường. Đó là một niềm vui không thể tả và chết người. Nó cũng cảm thấy như vậy. Tất nhiên, cũng có Tiểu Minh đã uống Viagra, nhưng cho dù uống thứ gì đó có thể hỗ trợ quan hệ tình dục, Tiểu Minh vẫn cảm thấy mình không thể không xuất tinh. Anh lại đứng thẳng lên, nâng cặp mông mật ong đã ướt đẫm tinh dịch của Sở Hạ Hàn rồi nhanh chóng giật mạnh con cặc của mình. 

"Papa paa!!! Paaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa còn nữa!" Sự gia tăng đột ngột của khoái cảm mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành vang vọng khắp căn phòng. 

"À... ờ ờ... à... à!!!" Sở Hạ Hàn cứ mãi gào thét, trong đầu không thể hình thành từ ngữ bình thường. Toàn thân cô run rẩy, bộ ngực lớn cũng rung chuyển dữ dội. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô liên tục bị biến dạng bởi những cú đánh điên cuồng từ háng chàng trai. 

Tiểu Minh nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: "A... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..."

Trái tim Sở Hạ Hàn chợt thắt lại khi nghe thấy lời này: "Không được, nhịn thêm một chút nữa, nhịn thêm một chút nữa!"

Nhưng Tiểu Minh, lần đầu tiên quan hệ với một người phụ nữ, căn bản là không thể kiên trì cho đến khi đạt đến cao trào. Chất lỏng đặc nóng nóng trào ra ngay lập tức, dương vật của anh run lên dữ dội. Cuối cùng, anh miễn cưỡng rút nó ra. Chất lỏng màu trắng sữa hòa quyện hoàn toàn với mật ong tiếp tục chảy dọc theo mông của người phụ nữ trưởng thành khi con cặc được rút ra. 

Hiểu Minh cúi đầu liếc nhìn con cặc vừa xuất tinh của đứa trẻ. Anh ấy trông rất chán nản và nói: "Đủ rồi."

Giọng nói của đứa trẻ có chút phấn khích khi trả lời: "Được!"

Anh thở dốc, vẫn cảm thấy vô cùng hưng phấn với chuyện vừa xảy ra, sau đó lại hỏi: “Anh có thể làm lại lần nữa không?”

Con cặc của Hiểu Minh đang mềm đi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Cuối cùng, anh ấy lắc đầu và nói: "Hãy quên nó đi."

Tuy rằng Tiểu Đồng vẫn muốn để Tiểu Minh đến lần nữa, nhưng hắn đã như thế này, chỉ có thể đợi về sau tìm cơ hội thích hợp.

Hai người bước xuống gầm giường và bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn. Họ giúp Chu Hạ Hàn đặt bộ quần áo gợi cảm của cô về vị trí ban đầu và mặc lại cho gọn gàng. Họ rời khỏi phòng bất chấp việc cô có tiếp tục kiêu ngạo hay không và trở về phòng nghỉ ngơi. 

Mọi thứ lại trở lại bình thường, nhưng Sở Hạ Hàn lại cảm thấy toàn thân nóng nực khó chịu. Cô nghiến răng nghiến lợi, không ngừng dùng tay xoa dịu cơ thể. Những dòng nước dâm đãng cứ tuôn ra như thể cô không thể ngăn lại được. Cô đưa ngón tay vào và bắt đầu chà xát chúng một cách nhanh chóng. Cô không khỏi trách mắng cô: "Con khốn này, mẹ bây giờ lên xuống không được, ngón tay cũng không thể thỏa mãn mẹ được, thật là khó chịu!"

Nhưng thủ dâm không lâu, cô đột nhiên nghe thấy ngoài cửa lại có tiếng bước chân nhón chân. Sở Hạ Hàn tưởng là hai người đã quyết định quay lại lần nữa nên vội vàng giả vờ ngủ. Tuy nhiên, làn da khắp cơ thể cô vẫn lộ ra một màu đỏ đáng yêu, những cơ bắp mềm mại như tuyết của cô không ngừng đổ mồ hôi. 

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, có hai tiếng bước chân khác nhau. Sau đó Sở Hạ Hàn cảm giác được hai người đến gần, tấm chăn trên người cô lại bị đẩy sang một bên. Sau đó, cô nghe thấy hơi thở ngạc nhiên từ một người trong số họ, rồi người còn lại giơ hai tay lên cao quá đầu rồi buộc chúng lại với nhau bằng thứ gì đó giống như thắt lưng. 

“Ồ, nhất định là một cậu bé, hắn trói tay mẹ lại rồi, vậy con phải phục vụ mẹ thật tốt một thời gian, nếu không ngày mai ta nhất định sẽ đánh con.” Sở Hạ Hàn trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cô không xác định có phải là cậu bé hay không. Rất nhanh, Sở Hạ Hàn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của người đang đến gần mình. Người đó gần như đang đối mặt với cô, môi họ rất gần nhau. Tiếng thở của anh ngày càng rõ ràng hơn. Đó là một tiếng thở nặng nề. 

Quả nhiên, đúng như Sở Hạ Hàn dự liệu, môi thiếu niên lập tức áp vào nhau, cảm giác ấm áp bao trùm lấy cô. Người phụ nữ trưởng thành chủ động hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng đối phương một cách trìu mến. Hai chiếc lưỡi trơn tuột quấn vào nhau không chút dè dặt, những tiếng hôn đầy dục vọng “xèo xèo” đan xen trong căn phòng vắng vẻ và vắng vẻ này. 

Dưới ánh trăng sáng, có một nam tử tuấn mỹ nắm tay thiếu nữ, cúi xuống hôn nàng say đắm. Anh thoải mái nhắm mắt lại, cố gắng hết sức để cảm nhận hương thơm dịu nhẹ và ấm áp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên giường. 

Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành lại trở nên dồn dập và nặng nề, như thể chàng trai trẻ trước mặt lại một lần nữa khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô. Hơi thở của cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào ngọt ngào, khiến hai người trong phòng đặc biệt xúc động. , một bàn tay lặng lẽ di chuyển trên bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Sở Hạ Hàn. Ngón tay của hắn thô ráp ấm áp, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua trên cơ thể tuyết đọng đọng lại, hắn cũng cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bừng của đối phương. 

Cơ thể thanh tú của Sở Hạ Hàn bắt đầu vặn vẹo như nóng, hai cái chân mang tất đen đầy đặn ẩm ướt lại không ngừng cọ xát vào nhau. Khung cảnh thơm ngát và dáng người duyên dáng cũng khiến thanh niên khác trong phòng nóng bừng không chịu nổi. 

Anh bước lại gần MILF quyến rũ trong chiếc tất lụa, đưa tay chạm vào hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất có thể quyến rũ tâm hồn. Lòng bàn tay vừa chạm vào, một bên đã có hơi ấm ấm áp. Anh ấy không chú ý nhiều đến nó. Lòng bàn tay của anh áp sát vào đôi chân lụa mềm mại của MILF, không khỏi di chuyển lên xuống. 

Tiếng vo ve đầy cám dỗ đó đã cùng lúc đốt cháy hai trái tim bồn chồn trong đêm cô đơn này. 

Sở Hạ Hàn đã mở lòng với người khác lần đầu tiên sau một thời gian dài. Hai tay của cô ấy, được giơ cao trên đầu và bị trói bằng thắt lưng da, không hề tỏ ra phản kháng chút nào. Hoàng Mao càng ngạc nhiên hơn trước sự chủ động của Hương Mao. 

Anh thầm nghĩ: "Chết tiệt, thật quyến rũ, anh ấy lại có thể chủ động như vậy." Nhưng lúc này, Hoàng Mao cũng bị người phụ nữ trưởng thành trêu chọc, không để ý tới hắn. Anh không ngừng đưa lưỡi vào trong miệng Sở Hạ Hàn, cuồng nhiệt mút liếm, trao đổi nước bọt với nhau. 

Hơi thở nặng nề không ngừng va chạm vào nhau rồi dội ngược vào mặt đối phương. Mặc dù Sở Hạ Hàn bị bịt mắt che một nửa, nhưng cô vẫn có thể tưởng tượng được đối phương khao khát cơ thể mình đến mức nào. Trong tay Hoàng Mao, nhìn thấy lớp vải ren trên ngực cô bị nhẹ nhàng kéo xuống, bộ ngực đầy đặn, mềm mại không ngờ bị véo vào lòng bàn tay anh. Anh nhẹ nhàng bóp, vuốt ve ngực cô bằng những kỹ thuật điêu luyện hoàn toàn khác với những người đàn ông ngày xưa chỉ biết xoa dầu ngẫu hứng. 

"Ách... hừm..." Nghe được tiếng rên rỉ yếu ớt của người phụ nữ, Hoàng Mao chậm rãi duỗi thẳng eo. Nhìn đôi môi đỏ mọng không ngừng mấp máy thổi ra những đợt khí nóng, hắn nhếch mép cười, đưa cái còn lại đưa vào miệng Sở Hạ Hàn với nụ cười dâm đãng. Anh vừa đưa ngón tay ra, người phụ nữ trưởng thành lập tức đưa vào miệng anh. 

Chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt lập tức quấn quanh ngón tay của thiếu niên, lực hút liếm nhẹ nhàng không chỉ kích thích sự đụng chạm của đối phương mà còn trực tiếp chạm vào tâm hồn Hoàng Mao. 

Một ngụm răng vàng khói lộ ra ngoài không khí. Hoàng Mao hưng phấn gần như bật cười: "Để ngươi giả vờ dè dặt như vậy, ban đêm lại bắt đầu hành động ngông cuồng, còn cố ý bịt mắt, chỉ sợ ngươi không phải chỉ đang đợi ta."

Anh đút ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của Sở Hạ Hàn, không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Tay còn lại của anh đã leo lên ngực của người phụ nữ trưởng thành. Những ngón tay anh nhẹ nhàng nhéo vào núm vú đã sưng tấy và cứng ngắc. Anh bắt đầu chà và véo chúng một cách khéo léo. Cảm giác tê dại từ Yến Lôi truyền vào sâu trong cơ thể cô, khiến cơ thể nóng bỏng của Sở Hạ Hàn càng đung đưa đầy dục vọng, cuối cùng cô không thể che giấu được sự thật rằng mình không hề mất trí vì thuốc kích dục. Cô rên rỉ duyên dáng: “Ừm… con ghét lắm… ừm… chơi với mẹ như thế… ừm… xoa nhẹ nhàng… chỗ đó nhạy cảm quá… ừm…”

Hoàng Mạo lần đầu tiên nghe thấy tiếng rên rỉ của người đẹp Sở Hạ Hàn, vật dưới háng lập tức cứng đến mức nổ tung, đặc biệt là câu nói vừa rồi. Tuy rằng hắn không chắc chắn về những gì mình đoán, nhưng nếu dì thành thục có thể chủ động như vậy, hắn đương nhiên không thể nũng nịu, vì vậy hắn cũng có thể giả vờ đóng một vai nào đó, tiếp tục diễn. 

Những ngón tay của anh không ngừng trêu chọc đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm tho của người phụ nữ trưởng thành, nước bọt óng ả và trơn trượt chẳng mấy chốc đã làm vấy bẩn những ngón tay còn lại. Nụ hồng ban đầu của Sở Hạ Hàn dần dần chuyển sang màu đỏ thẫm dưới sự vuốt ve quen thuộc của chàng trai, giống như một quả nho, ngon đến chảy nước miếng. 

Cái đầu trọc không thể đặt xuống, xoa dầu lên đôi chân xinh đẹp của chiếc tất đầy thịt và đàn hồi. Nhìn vào làn da trắng nõn bên hông chiếc tất, vùng hình tam giác bí ẩn tỏa ra ánh dầu và trơn trượt, môi bắt đầu khô khốc một cách vô thức, khuôn mặt thô tục và hung dữ, giống như một con thú vừa được thả ra khỏi lồng. Anh nhìn chằm chằm vào hai con mắt như chuông đồng, nhìn thẳng vào chiếc gương bí mật đầy đặn và trưởng thành.

Anh cúi xuống, đưa mũi lại gần và hít một hơi thật sâu. Mùi mật ong quen thuộc tràn ngập mùi hương quyến rũ của nội tiết tố hưng cảm của người phụ nữ trưởng thành. Anh không khỏi kéo chiếc quần lót liền mảnh đã cắm sâu vào khe mông Sở Hạ Hàn sang một bên, để cặp lỗ mật trưởng thành đầy ắp tình yêu lại có thể lộ ra.

Đáy quần màu hồng ướt vẫn sáng bóng ngay cả trong căn phòng thiếu ánh sáng này. Âm đạo giống như một cái bánh bao hấp, xung quanh lộn xộn nhưng trông vô cùng quyến rũ. Khe hẹp của âm đạo, cùng với lớp da thịt giống như ngọc trai, đường nét và hình dáng của nó. Vẻ đẹp của cơ thể cô hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. Anh liếm môi, đưa tay nhẹ nhàng mở ra hai đôi môi thanh tú, lại nhìn thấy một dòng bọt trắng sữa khác từ bên trong chảy ra, không ngừng chảy dọc theo khe mông đầy mê hoặc.

Mùi hương đó, khung cảnh đó, nó đẹp làm sao. Cái đầu hói lại nhìn chằm chằm vào đôi mắt to như chuông, lại hít một hơi thật sâu. Anh ấy dường như đã nhớ lại những gì Sở Hạ Hàn đã trải qua trước khi đến đây. Đầu óc hắn lập tức nóng lên, một cỗ cám dỗ không thể cưỡng lại ập đến. Anh không chút do dự mở miệng, đưa lỗ mật ong trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành vào miệng. Sở Hạ Hàn nhìn thấy nàng duỗi thẳng thân hình mảnh khảnh, dùng hai chân lụa đàn hồi kẹp chặt cái đầu hói, đưa ngón tay vào miệng, nên khi nói chuyện có vẻ mơ hồ như vậy: "Ừm... đừng bú... chỗ đó... bẩn... ờ... ghê tởm chết đi được... ừm!!!! Con không thể liếm lưỡi... nghe mẹ... nghe dì... kia... ờ... không..."

Sở Hạ Hàn không biết người liếm đôi môi ngọt ngào của mình là Tiểu Đồng hay Tiểu Minh, nhưng lực mạnh và sự vuốt ve trên đầu lưỡi khiến cô cảm thấy vô cùng điên cuồng. 

Một đôi bàn tay khỏe khoắn dang đôi chân xinh đẹp của cô ra, để lộ phần háng hồng hào quyến rũ của cô một cách trọn vẹn hơn, ba bóng đen quấn lấy nhau trong không gian mờ mịt. 

Cùng nhau, họ bắt người phụ nữ trưởng thành nằm nghiêng trên giường, giơ cao một chiếc chân lụa thon dài qua đầu một người, để đôi chân lụa trắng tinh tế đung đưa ngẫu nhiên trong không trung. Cái đầu trọc đã thọc toàn bộ đầu hắn vào háng người phụ nữ trưởng thành, cặp đùi non nớt của cô kẹp chặt vào má hắn. Vẻ mặt hắn vừa hung dữ vừa cực kỳ điên cuồng. Anh ta cứ ngậm âm đạo của người phụ nữ trưởng thành trong miệng, đồng thời nhào nặn mạnh mẽ thịt, mút và liếm nó bằng từng miếng lớn. Chiếc lưỡi của anh khéo léo như một con cá chạch sống, đùa giỡn với hai đôi môi mật ngọt ngào trái phải. Mật ong trong âm đạo chảy róc rách như nước tràn ao. Tiếng mút đầy dục vọng “cạch cạch” khiến khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành đỏ bừng không thể tả. 

Cô há to đôi môi đỏ mọng và không ngừng rên rỉ: "Ngoan ngoãn... Ờ... Tôi vừa xuất tinh vào trong... Ờ... Ờ... Bẩn quá... Đừng thò lưỡi vào... Đừng... Ờ..."

Hoàng Mao đã cởi quần, đưa con cặc hôi hám đến gần miệng Sở Hạ Hàn. Trong khi dùng tay xoa xoa bộ ngực, anh cọ xát quy đầu vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. Mùi nội tiết tố hưng phấn đặc trưng của đàn ông bỗng khiến phụ nữ trưởng thành mê mẩn. Không cần suy nghĩ, cô mở miệng mút vào. Đôi môi đỏ mọng mím chặt thành một vòng tròn, cô hoàn toàn đưa quy đầu khổng lồ màu đỏ tím vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mình.

Hoàng Mao sắc mặt đột nhiên sảng khoái, rên rỉ hồi lâu. Sau đó hắn lập tức cảm giác được chiếc lưỡi trơn trượt lướt qua mắt mình, một cỗ lực hút vô hình thúc đẩy hắn đưa cặc của mình vào sâu hơn trong miệng Sở Hạ Hàn.

Kể từ đó, toàn bộ gò má của người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn thay đổi thành hình một chú gà trống lông vàng. Cảm giác và mùi vị xa lạ khiến Sở Hạ Hàn nhất thời có chút bối rối: "Làm sao nó có thể lớn như vậy? Bình thường không phải như thế này. Chẳng lẽ thứ tôi đang cầm là con cặc của Tiểu Minh? Nhưng cảm giác vừa rồi anh ấy mang lại cho tôi không giống..."

Trước khi cô có thể suy nghĩ quá nhiều, con cặc trong miệng cô bắt đầu đẩy nhẹ. Hoàng Mao không ngừng phát ra những tiếng thở dốc đầy khoái cảm, bộ ngực lớn mà cô ấy nhào nặn trong tay không ngừng biến dạng. Bộ ngực mềm mại và thịt mềm tiếp tục tràn ra từ giữa ngón tay của Hoàng Mao. Trên đó có in hình bàn tay màu đỏ tươi, nhưng cô rất thích cảm giác đó. Đôi môi ngọt ngào của âm đạo cô bị một chiếc lưỡi trơn tuột mở ra, cô thành công tiến vào trong âm đạo và duỗi ra. Cô liếm nó một cách bất thường, và khoái cảm tê dại tiếp tục lan khắp cơ thể cô.

Toàn thân Sở Hạ Hàn run rẩy, âm vật nhạy cảm của cô đang bị ngón tay ấn vào và xoa bóp. Cảm giác ngứa ngáy, tê dại và thỏa mãn lại một lần nữa khiến Sở Hạ Hàn không thể suy nghĩ. 

Hoàng Mao không ngừng lắc lư phần thân dưới, dương vật càng ngày càng đưa sâu vào trong miệng nhỏ của Sở Hạ Hàn. Anh càng đẩy mạnh, đầu quy đầu của anh bị ép vào cổ họng căng cứng. Chu Hạ Hàn chỉ phát ra một chút âm thanh khó chịu. Trong miệng nhỏ nước miếng càng ngày càng ướt át, khiến Hoàng Mạo đâm càng hưng phấn. Đôi chân xinh đẹp giơ lên ​​không trung càng lúc càng đung đưa, cái đầu hói ôm cô sang một bên. Anh ta đẩy chân xuống phía dưới và đứng dậy, chỉ thấy miệng đầy dầu. Anh vội cởi quần, để lộ con cặc đen to lớn đã hủy hoại vô số cô gái. Quy đầu to như quả trứng và chiều dài của dương vật sẫm màu là 15 giờ đáng sợ. Cùng với chiều dài của quy đầu, nó chỉ có thể hơn 18 cm. 

Cái đầu hói háo hức nhắm con cặc của mình vào âm đạo lộn xộn và đầy tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành, rồi đẩy mạnh về phía trước. Hai đôi môi thanh tú lập tức căng ra thành một vòng tròn thịt, giống như một cái miệng nhỏ ngậm chặt cặc. Quy đầu siết chặt từng nếp gấp nhỏ trong âm đạo, sự ma sát giữa gờ quy đầu và phần thịt trơn trượt mang lại cho cả hai bên một khoái cảm vô tận. 

Chỉ cần nghe thấy Chu Hạ Hàn "Ồ!", toàn thân cô ngừng run rẩy, sau đó dương vật của người đàn ông tiếp tục tiến vào sâu hơn, háng của hai người bị ép chặt vào nhau. Quy đầu chạm tới tâm bông hoa và va vào miệng tử cung mỏng manh. Lúc này, cô ấy dường như hoàn toàn choáng váng. Tuy rằng nàng vô cùng xinh đẹp, nhưng nàng lại càng cảm thấy khó hiểu: "Sao có thể... to và dày như vậy, hoàn toàn khác với vừa rồi..."

Con gà trống xa lạ chỉ đứng yên trong vài giây rồi bắt đầu co giật chậm rãi. Cái đầu hói hơi lùi lại, dương vật sẫm màu lại xuất hiện trong không trung. Nó đã từng sáng bóng và lấp lánh, và âm hộ được lấp đầy bởi trục dày, và nó vừa vặn một cách hoàn hảo, em yêu. Xác thịt dường như còn đọng lại trong giây lát. Khi con cặc của người đàn ông rút lui, nó cũng bật ra khỏi âm đạo. Lực hút cực lớn khiến cái đầu hói run lên vì sung sướng. Anh nghiến răng cố gắng chịu đựng khoái cảm to lớn dưới cơ thể. Anh không khỏi khen ngợi trong lòng: "Em bú giỏi quá, còn chặt hơn cả mấy cô trinh nữ kia."

Người phụ nữ nhất thời quên mất phản ứng của mình, nghiêng người về phía trước để người kia đẩy mình, cặc của cô trượt vào ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô. Dù chưa phải lúc thúc nhanh nhưng cô cũng không thể buông bỏ khoái cảm được lâu. 

Con gà trống hung dữ như dã thú trong đầm lầy khiến lồn người phụ nữ trưởng thành tràn đầy tinh dịch. Nước khắp người cô nóng ẩm, quấn chặt lấy thân thể nóng bỏng của con cặc. Nó nóng đến mức bạn không thể dừng lại. 

"Liếm, sao ngươi không tiếp tục liếm." Hoàng Mao đột nhiên nói.

Chu Hạ Hàn càng kinh ngạc hơn. Cô vội vàng muốn giãy dụa muốn cởi khăn bịt mắt trên đầu ra, nhưng Hoàng Mao đã kiên quyết giữ hai tay cô phía trên đầu cô, "Sao cô lại động đậy? Vừa rồi cô liếm tôi nhiều quá, bây giờ cô lại tiếp tục liếm tôi."

Sở Hạ Hàn đã biết người chiếm giữ thân thể mảnh dẻ của cô không phải là con trai cô mà là cậu bé ngoan Hiểu Minh mà cô có tình cảm nhất định. Suy nghĩ của cô chợt như rơi từ thiên đường xuống địa ngục. Trái tim run rẩy của cô đập mạnh hơn. Cô không thể chịu đựng nỗi cô đơn mà cố gắng hết sức vặn vẹo eo để thoát khỏi sự kiềm chế của hai người. Tuy nhiên, khi người đàn ông đầu trọc ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, anh ta đã mất cảnh giác và tung ra đòn tấn công dữ dội. 

"Pah, pah, pah! Pah! Pah!!!!" Những cú thúc mạnh mẽ mang lại khoái cảm tột độ. Trong chốc lát, dường như một nửa sức lực của Sở Hạ Hàn đã bị rút cạn khỏi người cô. Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô đung đưa điên cuồng trong đôi cánh tay hói. 

Hoàng Mao cười xấu xa nói: "Vừa rồi ngươi chủ động như vậy, ngươi cho rằng là con ngoan của ngươi lại đến đụ ngươi sao... Dương vật của chúng ta hẳn là không bằng hắn... ôi... a!"

Hoàng Mao còn chưa kịp nói xong, hắn đột nhiên cảm thấy dương vật đau nhói. Anh cười toe toét rồi vội vàng kéo dương vật ra, nhìn xuống vết thương. Cũng may Sở Hạ Hàn không có cắn rách da. Tuy nhiên, Hoàng Mao lại tức giận vì điều này. Khuôn mặt vừa cười tà ác trong chốc lát bỗng trở nên lạnh lùng. Anh ta nhe răng cười vàng và chửi: "Đồ khốn nạn, sao dám cắn tôi!"

Anh ta quay lại nhìn người đàn ông đầu trọc đang vung vẩy cơ thể một cách hung hãn và nói: "Dùng thêm một chút lực và giết cô ta!"

Lão đầu trọc vui vẻ đáp: "Được rồi, con điếm này ôm ta thật chặt, nhất định là cần đụ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Cặp vú xinh đẹp của Sở Hạ Hàn cứ đung đưa trước ngực cô. Bộ ngực căng mọng không bị biến dạng, lệch sang một bên do cô nằm nghiêng. Bộ ngực đung đưa lên xuống nhanh chóng. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận chửi rủa: "Hai người... ừ hừ... đồ khốn nạn... à... buông ra... thả tôi ra... à... à... tôi sẽ không bao giờ... à... để hai người đi... ừm... ừm...!!!"

Tiếng rên rỉ càng lúc càng dâm đãng, khung giường dưới người hắn rung chuyển dữ dội, nhưng Hoàng Mao lại nói với vẻ mặt đùa cợt: "Ta sẽ không buông tha cho ngươi, được, ta muốn xem chúng ta đụ ngươi như thế nào cho đến khi ngươi xuất tinh đêm nay!" Nói xong, anh lôi Chu Hạ ra. Chiếc mặt nạ trên mặt Hàn khiến khuôn mặt nhỏ nhắn trưởng thành đến kinh ngạc đó hiện ra hoàn toàn trước mắt hai người. Sau một khoảnh khắc mơ hồ ngắn ngủi, tầm nhìn của họ đột nhiên trở nên rõ ràng. Hai khuôn mặt đầy dục vọng và tà ác đó cũng xuất hiện trong tầm mắt quyến rũ và mượt mà của Sở Hạ Hàn.

Mặc dù con đĩ vớ trông rất tức giận nhưng cơ thể nhạy cảm của cô ấy ngày càng trở nên không đạt yêu cầu. Cô tràn đầy dục vọng và cơ thể nóng bỏng như thể đang ở trong biển lửa. Cô ấy cười toe toét với cái đầu hói và không ngừng đẩy phần thân dưới của mình thật mạnh và nhanh, đánh vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Mông và âm hộ của cô không ngừng run lên, hai tay bị đè xuống, trong miệng chỉ có thể đưa ra một lời cảnh cáo yếu ớt: "Dừng... dừng lại nhanh... à... nếu không... tôi thật sự... à... à... thực sự..." Trải nghiệm giao hợp điên cuồng, cùng với dòng suối Tác dụng của thuốc vẫn đang tiếp tục, Sở Hạ Hàn không thể ngừng nói chuyện bình thường trong cơn điên cuồng như vậy. Đầu trọc cực kỳ quen thuộc với cơ thể phụ nữ, cười nói: "Còn gì nữa, ngươi nói tiếp đi, ngươi định phun nước à?" Cô bé đầy nước dâm đãng. Cái lỗ đã khiến con cặc của gã đầu hói cảm thấy nhớp nháp. Thịt mật ong nóng hổi và béo ngậy bị buộc phải hiến tế cho kỹ năng tình dục siêu phàm của gã đầu hói. Con gà trống liên tục đập vào cổ tử cung một cách thô bạo, khoái cảm mãnh liệt mà anh không thể thích ứng được thẳng vào não Sở Hạ Hàn. 

Đôi mắt ươn ướt bắt đầu mờ đi, cô chỉ biết há miệng khó chịu mà hét lên. 

Hoàng Mạo ở một bên nhìn thấy nữ tử thành thục thành công nhập cảnh, liền đi tới bên cạnh đầu trọc. Anh còn kẹp chiếc chân tất còn lại của Sở Hạ Hàn, cẩn thận quan sát đôi chân dài gợi cảm ở cự ly gần. Tấm lụa đen bóng siêu mỏng trông như một nơi quyến rũ và quyến rũ, đôi chân ngọc tinh xảo thật tinh xảo. Anh véo đôi chân lụa của Sở Hạ Hàn và ấn lòng bàn chân ấm áp của cô vào con cặc gân guốc của anh. Cái quy đầu nóng bỏng cọ xát vào lòng bàn chân nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành, để cô tìm kiếm thêm một chút kích thích trong loại khoái cảm kỳ lạ và xa lạ này. 

Hoàng Mao cũng nhấc mông lên, khiến con cặc to lớn điên cuồng cọ vào lòng bàn chân Sở Hạ Hàn. Chất lỏng trong mắt ngựa làm vấy bẩn chiếc tất mềm mại và mượt mà, khiến quá trình đâm vào diễn ra suôn sẻ hơn. 

"Dì ơi, con yêu dì lắm, ngay cả đôi tất gợi cảm và bàn chân của dì khi đụ cũng cảm thấy rất sướng." Vẻ mặt Hoàng Mao mất kiểm soát, trong quy đầu anh cảm thấy một niềm hạnh phúc dâng trào, giống như một vị thần. 

Sở Hạ Hàn vô thức vặn vẹo thân thể, đôi chân xinh đẹp bất lực đung đưa trên vai, chân còn lại giẫm phải dương vật nóng bỏng khiến cô mất đi lý trí. Với vẻ yêu thương xinh đẹp hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cô giận dữ nói: "Thằng khốn nạn... à...tôi...tôi sẽ bắt anh...ừ hừ...bắt anh phải trả...trả...giá...ah...!!!" theo sau là một tiếng rên dài và sắc bén. 

Cái đầu hói đột nhiên rút toàn bộ con gà trống ra, nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê vẽ nên một vòng cung duyên dáng giữa không trung, sau đó phun chất lỏng đó lên người hai người như một tia nước. Vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành lộ ra sự run rẩy không thể kiểm soát, dòng nước mật ong mang theo mùi hương của người phụ nữ trưởng thành tràn xuống giường như nước lũ. 

Hai người há hốc mồm nhìn nhau, nhìn Sở Hạ Hàn xinh đẹp tuyệt trần nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, nhìn làn da trắng nõn của cô không ngừng run rẩy, dịch cơ thể nóng bỏng tuôn ra, ướt đẫm hoàn toàn cặp mông gợi cảm và đôi chân dài như lụa quyến rũ của cô. 

Khuôn mặt hói đầu, mái tóc vàng óng, khắp người đầy nước, căn phòng tràn ngập hương thơm sảng khoái và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc rối bù của Sở Hạ Hàn che gần hết khuôn mặt. Cô ấy đang thở nặng nhọc. Cô hoàn toàn xấu hổ vì khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhưng rõ ràng cô đã đạt được cực khoái như mong muốn, nhưng tại sao cơ thể cô vẫn muốn đến vậy? 

Lần này cô được Hoàng Mao kéo lên, ngồi lên tay nhau. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đặt trên ngực anh. Con cặc dày của cô bóp và cọ xát âm hộ ẩm ướt giữa hai háng màu hồng của cô. Bộ ngực nhấp nhô dữ dội của cô khiến cặp đôi phải lòng nhau. Bộ ngực mê hoặc của cô nhấp nhô dữ dội, cơ thể quyến rũ đang nhỏ giọt mồ hôi thơm, đôi mắt bối rối của cô không còn phân biệt được người đàn ông dưới háng mình là ai, đôi chân tròn trịa và đầy đặn không thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ và bắt đầu chủ động xoay và lắc lư. 

Hoàng Mao ôm lấy nàng eo thon, cười nói: "Còn muốn sao? Ngươi vặn vẹo thật giỏi."

Giọng Sở Hạ Hàn run run, cố gắng giữ lấy sự tỉnh táo duy nhất còn sót lại: "Anh... buông tôi ra... đừng nghĩ rằng... tôi... tôi sẽ... ừm... ừm..." Lời vừa dứt, lại một tiếng rên rỉ cảm động khác vang lên. 

Đầu trọc lén lút vươn tay về phía cô, hai bàn tay to vòng quanh thân thể mềm mại thanh tú của người phụ nữ trưởng thành, đan chéo vào nhau, đồng thời ôm lấy bộ ngực trắng nõn của Sở Hạ Hàn. Anh ghé sát mặt Sở Hạ Hàn, thổi hơi nóng vào tai cô, nói với cô: "Dì, nếu muốn thì cứ nói thẳng ra. Tôi đã đụ ngươi đến mức ngươi phun ra rồi, bây giờ còn gì phải xấu hổ."

Lúc này, toàn thân Sở Hạ Hàn cực kỳ nhạy cảm, bị kích thích đến mức rụt cổ lại. Nụ hoa trên hai bầu ngực xinh đẹp của cô cũng bị cái đầu hói dùng ngón tay xoa bóp. Thân thể cô tràn ngập sự cám dỗ khó có thể cưỡng lại, nhưng Sở Hạ Hàn vẫn kiên quyết nói: "Tôi chỉ... ừm... tôi không muốn..."

Vòng eo mềm mại và phần bụng không ngừng vặn vẹo qua lại, cặp mông tròn trịa cọ sát vào đũng quần của Hoàng Mao, khe mông quyến rũ không ngừng chảy ra dịch âm đạo mịn màng, thấm đẫm toàn bộ háng thiếu niên bên dưới. "Dì, dì cứng đầu quá vậy à? Ở đó nóng lắm. Chỉ cần dì nói một lời, cháu sẽ nhét ngay vào để làm dì hài lòng."

Sở Hạ Hàn càng ngày càng cảm thấy thân thể mất khống chế, tâm lý phòng ngự sắp sụp đổ. Cái đầu hói phía sau đã ép cả bộ ngực của mình vào tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô. Đồng thời, cô cũng cảm nhận được một áp lực vô hình đang muốn đẩy cô xuống vực sâu. 

Hai núm vú như trái nho được xoay tròn và nhào nặn trái phải, dụ dỗ cặp mông ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành đung đưa qua lại như cối xay. Hai chân khuỵu gối ôm tất chật đến mức run rẩy. Tiếng vó ngựa mềm mại lại lần nữa xen lẫn tiếng kêu khó hiểu: "Đừng... đừng mơ... ta sẽ không... ừ hừ... ta sẽ không..."

Khi anh nói, con cặc lông vàng ấn chính xác vào thịt mật ong của người phụ nữ trưởng thành, khiến cô nghiến tới lui nhanh hơn, móc quy đầu cạ vào âm vật của cô mạnh hơn, khiến cô có cảm giác ngứa ngáy khó chịu, như có hàng nghìn con kiến đang bò trên người. 

Hoàng Mao còn chưa kịp thuyết phục tiếp, thân hình mảnh dẻ của Sở Hạ Hàn yếu ớt áp vào ngực hắn, cặp mông tròn trịa hấp dẫn lộ ra trước mặt người đàn ông phía sau. Những đường cong mềm mại và đường viền mông hoàn hảo đó khó ai có thể kiểm soát được. 

Người đàn ông đầu trọc rút tay khỏi trêu chọc bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành mà thay vào đó nâng cao mông cô lên không trung từ phía sau. Anh ta còn rất khôn ngoan giúp Hoàng Mao nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Sở Hạ Hàn. Làm xong mọi việc, anh từ từ thả tay ra, cặp mông tròn trịa đầy hấp dẫn rơi xuống, để con cặc dài và dày của Hoàng Mao lập tức xuyên vào, chạm đến trái tim cô gái. 

Âm hộ trống rỗng và cô đơn một lần nữa bị lấp đầy đến tận chuôi kiếm, hai cái mông tròn trịa run rẩy kịch liệt. Đầu trọc cũng điều chỉnh tư thế, nhắm con cặc chứa đầy tinh dịch vào hậu môn, sau đó đột nhiên đâm về phía trước, toàn thân đè lên lưng Sở Hạ Hàn. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị kẹp như một chiếc bánh sandwich, hai cái lồn trước sau chứa đầy cặc, há to. Cái miệng nhỏ không thể phát ra âm thanh nào. Âm đạo và hậu môn mềm mại đầy nếp nhăn, lỗ hậu môn trở nên giống như thịt mật ong kéo dài đến cực điểm, thu nhỏ lại thành một vòng thịt. Hai dương vật dày đặc chỉ được ngăn cách bởi một lớp màng thịt mỏng, thậm chí người ta còn có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của nhau. Hiển nhiên, cách làm tình quen thuộc này không phải là lần đầu tiên Hoàng Mao và Đầu Hói gặp nhau. 

Họ nhìn nhau qua làn da bụ bẫm trước mặt, với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Bọn hắn mặt hói cực kỳ hung ác, nói: "Hoàng Mậu ca, tối nay chúng ta cùng nhau đưa con điếm này lên trời."

Hoàng Mao vui vẻ cười đáp: "Được rồi, vậy ngươi làm sao không nhanh đi đi."

Hai bàn tay to lớn lần lượt nắm lấy cặp mông mềm mại và cặp đùi tròn trịa của Sở Hạ Hàn. Đầu trọc hơi nâng mông lên, sau đó đánh vào cặp mông xinh đẹp của nữ nhân thành thục. Con cặc bắt đầu cọ xát vào vùng da thịt săn chắc và mềm mại, đồng thời, nó cũng đẩy cơ thể thanh tú của Sở Hạ Hàn vào giữa hai người. Đu đưa qua lại trong vòng tay cô, con cặc trong âm hộ của cô liên tục đâm vào miệng tử cung của cô. Sở Hạ Hàn nhịn không được kích thích, càng dâm đãng rên rỉ: "A!!! A!!! Ta sắp... bị các ngươi... đánh nát... a... a..."

Âm hộ mỏng manh và trưởng thành đang nhỏ giọt nước trái cây, mật ong trong âm đạo không ngừng chảy ra theo cặc, khiến cho cú đâm của Hoàng Mao được đụ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh ta tự tin nói với Sở Hạ Hàn hỗn loạn và lắc lư: "Cô yên tâm, đây không phải là lần đầu tiên chúng ta chơi với một người phụ nữ như thế này, một thời gian nữa cô sẽ quen thôi." Nói xong, anh ta nắm lấy mông của người phụ nữ trưởng thành. Anh đột nhiên dùng lực nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô và bắt đầu nâng lên hạ xuống một cách nhịp nhàng. Người đàn ông đầu trọc phía sau không dám lơ ​​là chút nào. Con cặc của anh đã cắm sâu vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Cảm nhận được toàn thân nóng bừng và căng cứng, anh đụ cô một cách mạnh mẽ và mãnh liệt: "Thật chặt quá. Cơ thể gợi cảm này thật mềm mại. Cặp mông này đúng là cúp máy bay tự nhiên!"

Mái tóc rối bù của Sở Hạ Hàn đung đưa quanh tai, cô không nhịn được rên rỉ: "Đừng nhanh như vậy... a... nó thật sự sẽ... gãy... anh sẽ... nghịch nó... a... a..."

Hai người họ cùng nhau đẩy mạnh mẽ, với những con cặc của họ luân phiên ra vào. Sự kích thích độc đáo lần lượt dường như đã khiến Sở Hạ Hàn buông bỏ sự oán giận trong lòng. Lúc này, cô đang nằm trên ngực Hoàng Mao, bộ ngực xinh đẹp trước ngực đã bị ép thành hình miếng chả, gợn sóng như nước. Hoàng Mao ngực co rúm lại xoa xoa. Hoàng Mao vô cùng vui mừng. Anh nhìn khuôn mặt hoàn hảo và quyến rũ đang nằm trên vai anh rồi nói: "Chiều nay không phải em vẫn nóng lòng muốn đưa anh ra ngoài sao? Sao bây giờ em lại sừng sỏ như vậy? Thế nào? Bây giờ em thấy thoải mái chưa?"

Sở Hạ Hàn lắc lắc thân thể mảnh khảnh của mình, hai chân ôm chặt lấy eo Hoàng Mạo, vừa hét vừa rên rỉ khe khẽ: "Tôi... tôi không biết... hừm... sưng quá... no quá... tôi phát điên rồi... huh... muốn..."

Một đôi môi đầy đặn trưởng thành sắp chảy máu vì bị cắn, nhưng cô lại cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời, đó là niềm vui mà khi hẹn hò với một người đàn ông ngày xưa không thể có được. Hai con gà trống trong cặp mông xinh đẹp của cô ngày càng được cảm nhận rõ ràng hơn, thậm chí toàn bộ lỗ mật cũng trở thành hình con cặc của chúng. Nước trái cây không ngừng bắn tung tóe, toàn bộ háng hồng hào quyến rũ đã ướt át vô cùng.

Lão đầu trọc cười nói với Hoàng Mậu: "Anh Hoàng Mao, con điếm này đến sờ mó ta. Mông nó mút ta chặt quá, nóng lòng muốn cho ta xuất tinh à?"

Sở Hạ Hàn cảm thấy kích thích như vậy căn bản không có cách nào dừng lại. Trên mặt cô hiện lên vẻ quyến rũ, cô run rẩy hét lên: "Xuất... ra... hết... à... ra ngoài..."

"Pah, pah, pah!!!! Pah! Pah!!!!" "Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!!!!" Hai âm thanh va chạm vật lý khác nhau đan xen vào nhau. Cặp mông dâm đãng cuồn cuộn như sóng biển, da thịt khắp người lắc lư trong nước như không bao giờ ngừng nghỉ. , khoái cảm được cơ bắp mềm mại thúc đẩy khiến Sở Hạ Hàn cảm thấy một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt, trong miệng cô không ngừng phát ra tiếng cọt kẹt. Bốn chân giường rung lên, phát ra những tiếng “cạch cạch” liên tục. Cốt truyện thơm tho và gợi tình trên giường giống như một cuốn phim cuộn. 

Những dòng chất lỏng trộn lẫn với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành lại phun ra, nhưng hai chàng trai trẻ có khả năng tình dục mạnh mẽ vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Chu Hạ Hàn bị bọn họ lật người, quỳ trên giường như một con chó cái, cái mông mập mạp giơ cao, bị một con cặc đen đủi mạnh mẽ đụ mạnh, con cặc hôi hám vừa đưa vào hậu môn của cô giờ đã cắm sâu vào cổ họng cô. Nước bọt không ngừng chảy xuống khóe miệng cô, những sợi tơ dài bị kéo ra trong không trung. 

Hoàng Mao từ phía sau vỗ mạnh vào mông béo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cười nói: "Thân thể của ngươi rất dễ đạt cực khoái, cho nên mỗi ngày đều cần có người đụ ngươi, con đĩ điếm này, ngươi lắc mông nhanh lên."

Chu Hạ Hàn chống đỡ cơ thể bằng đôi tay bị thắt lưng trói chặt, không ngừng đối mặt với sự tấn công dữ dội của hai con gà trống. Bất cứ khi nào Hoàng Mao đẩy con gà trống về phía trước, cô ấy sẽ luôn đẩy lớp mỡ dâm đãng của mình ra sau mà không chút do dự, cơ thể không ngừng run rẩy đúng lúc chào đón con gà trống hói hôi hám. Khi con cặc hói hướng về phía cổ họng cô, Sở Hạ Hàn Cô cũng sẽ nuốt hết sức có thể, để cho quy đầu khổng lồ cọ xát mạnh vào cổ họng cô. Niềm vui bị dục vọng bóp nghẹt chỉ đơn giản là mạnh hơn bình thường gấp mấy lần. Và ai có thể ngờ rằng Sở Hạ Hàn, một CEO xinh đẹp và nổi tiếng được hàng ngàn người ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, lại có một ngày bị hai thanh niên du côn trong chính nhà mình, mở cả ba lỗ như một con chó cái! 

Nhìn đôi má trưởng thành dưới háng chứa gà trống biến thành mặt ngựa, đầu trọc không hiểu chút nào thương xót cho mỹ nhân. Thân dưới càng lúc càng vung nhanh, hét lên: "Con đĩ điếm, tôi sắp xuất tinh, xin hãy chăm sóc cho tôi!"

Anh đưa tay ra, ôm thật chặt đôi má nóng bỏng và thanh tú của Chu Hạ Hàn, con cặc to hôi hám nhanh chóng ra vào trong cái miệng gỗ đàn hương mềm mại và trơn trượt. Sau hàng chục cú đâm điên cuồng, thân hình trọc lốc đột nhiên rùng mình. Con cặc bị hút sâu vào cổ họng Sở Hạ Hàn run rẩy kịch liệt, những dòng tinh dịch đặc quánh, nóng hôi hổi bắn thẳng ra ngoài.

Sở Hạ Hàn lập tức mở to mắt, miệng và mũi tràn ngập mùi tanh hôi và kinh tởm. Một lúc lâu sau, gã đầu trọc mới buông tay ra, rút ​​cặc của hắn ra. Tấm lụa trắng kéo ra khỏi mắt ngựa được buộc vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành kia. Bộ ngực xinh đẹp tuyệt trần của Chu Hạ Hàn dữ dội. Mặt đất nhấp nhô, tinh dịch nhớp nháp chảy vào thực quản của cô lại chảy ngược vào miệng nhỏ của cô. Tinh dịch hôi hám chảy liên tục trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cùng với những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, chiếc lưỡi thơm ngát của cô vô thức ngọ nguậy, như thể cô đang nhiều lần nếm thử mùi vị tinh dịch trong miệng. 

Trong cái miệng nhỏ đầy hương thơm, tinh dịch dính dính kéo dài thành vô số màu trắng, dính trên đầu lưỡi mềm mại trơn trượt, toàn bộ miệng tràn ngập mùi tinh dịch. 

Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô không ngừng đung đưa qua lại nhanh chóng, sóng ngực ngột ngạt khiến người đàn ông đầu trọc bước sang một bên không khỏi muốn nếm thử lần nữa. Con mèo mềm mại và lầy lội vẫn đang phải chịu đựng sự phi nước đại điên cuồng của con gà trống lớn lông vàng. Lúc này, những tính từ tao nhã, đoan trang, lạnh lùng và cảm động đã không còn nữa, giờ chỉ còn một người phụ nữ có hứng thú với tình dục vì uống thuốc kích dục. Con điếm dâm đãng vô cùng yêu cô, thân hình dâm đãng và thanh tú phủ đầy mồ hôi thơm, tiếp tục tỏa sáng rực rỡ quyến rũ dưới ánh trăng sáng. Hơi nóng trong cơ thể cô khiến chàng trai phía sau càng thêm thích thú. Phần thịt mềm nóng ẩm trở nên sưng tấy và tắc nghẽn khi cặc hướng ra ngoài. Tiếng nước xì xụp theo phong cách quyến rũ này cũng trở nên vô cùng vui tươi.

Niềm vui dâng trào như sóng, hồn như bay chín ngày. Hoàng Mao đột nhiên lại cho Sở Hạ Hàn một lần tuyệt diệu cao trào, lúc này, hắn thuận lợi xuất tinh dịch bẩn thỉu của mình vào trong cơ thể con điếm. 

"A!!!!" Khẽ kêu một tiếng, hai tay Sở Hạ Hàn trước mặt đột nhiên mềm nhũn ra, toàn bộ cơ thể mềm mại mềm mại lại nằm trên giường. 

Hoàng Mao hung hăng nâng thân dưới lên, ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của con điếm. Con cặc của anh run rẩy dữ dội, và anh phun tinh dịch nóng hổi ra khỏi âm đạo. Một dòng nước ướt phun mạnh vào phần dưới của hai người, cảm nhận được cả hai cơ thể đều run rẩy. 

Hoàng Mao rút con cặc của mình ra khỏi cặp mông béo đầy vết tát, bất lực nhìn chất lỏng của người phụ nữ trưởng thành chảy xuống cặp đùi tròn trịa vào chiếc tất của cô ấy. 

Một đêm ngắn ngủi dài như thế kỷ. Đó là một sự chờ đợi lâu dài. Suốt đêm, Sở Hạ Hàn bị hai người làm cho đạt cực khoái không dưới mười lần. Khi nó cuối cùng cũng kết thúc, tấm ga trải giường phủ một lớp tinh dịch choáng váng. Tất nhiên, họ không xuất tinh vào bên trong con đĩ mang vớ. Nhiều lần, họ còn xuất tinh lên mặt, cơ thể, chân, tất, thậm chí cả bàn chân của Chu Hạ Hàn, mùi tinh dịch khắp người cô. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, hai người đàn ông gây án Sở Hạ Hàn đã chụp hàng chục bức ảnh, mặc quần vào và vui vẻ rời đi. 

Sau một đêm mất ngủ, Sở Hạ Hàn mệt mỏi bước vào phòng tắm. Phải mất hơn một giờ đồng hồ mới tẩy sạch hết vết bẩn trên người cô. Cô nhìn thân hình cao lớn, bụ bẫm, gợi cảm và khiêu gợi trong gương, cô thậm chí không cảm thấy xấu hổ một chút nào. Cô thậm chí còn cảm thấy mọi thứ mình trải qua đêm qua đều vô cùng thú vị. 

Sau khi đứng dậy, trang điểm quyến rũ và mặc bộ quần áo gợi cảm, hấp dẫn, cô bước ra khỏi phòng và đi đến cửa phòng ngủ của đứa trẻ. Cô chợt cảm thấy tiếc nuối, lặng lẽ mở cửa đi vào. Đứa trẻ 7 giờ sáng vẫn chưa thức dậy, vẫn đang ngủ say. Anh đang có những giấc mơ ngọt ngào, đó là với người mẹ trưởng thành và gợi cảm của cô. 

Đột nhiên, cơ thể anh rung lên vài lần. Anh ngái ngủ mở mắt ra và nhìn thấy một bàn chân lụa màu da thịt nhỏ nhắn, trắng nõn và mềm mại trước mặt. Nếu nhìn kỹ, anh sẽ thấy đó chính là người mẹ gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Đứa bé ngơ ngác gọi "Mẹ", Sở Hạ Hàn vẻ mặt lạnh lùng nói: "Trời đã sáng rồi, con còn chưa dậy." Giọng điệu tựa như trách móc xen lẫn một chút dịu dàng không thể nhận ra. Đế mềm mại của chiếc tất lụa của người phụ nữ trưởng thành cọ vào khuôn mặt mũm mĩm của đứa trẻ, quả thực còn kích thích hơn cả việc dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve. 

Không lâu sau khi cô mở mắt ra, cô nhìn thẳng vào phần dưới váy của Sở Hạ Hàn. Cô vẫn mặc một bộ sườn xám đen bó sát. Khi Sở Hạ Hàn nhấc chân lên, phần dưới váy lụa của cô đã hoàn toàn lộ ra. Thứ cô mặc bên dưới là một chiếc quần lót ren màu trắng cực kỳ trong suốt. Hình dạng và diện mạo của âm đạo của cô ấy, thậm chí cả từng sợi lông mu được buộc chặt quanh âm đạo của cô ấy đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Đứa trẻ nuốt khan, cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân lụa của mẹ, nó lắp bắp: "Mẹ, con dậy ngay."

Sở Hạ Hàn thu đôi chân xinh đẹp lại, bước đôi chân lụa tinh xảo vào đôi giày cao gót tinh xảo. Cô dùng tay ôm ngực khiến đường nét của bộ ngực khủng càng lộ rõ ​​hơn. 

“Từ giờ trở đi không được phép ngủ muộn nữa, khi mặt trời mọc thì phải dậy ngay.” Đứa trẻ ngồi dậy mà không hề hay biết. Nhìn người mẹ dị thường của mình, anh tức giận không dám nói gì. Khi nghĩ đến việc tối qua anh đã dẫn dắt các bạn cùng lớp cưỡng hiếp mẹ mình, anh càng cảm thấy áy náy hơn. Anh ngoan ngoãn bước ra khỏi giường, cùng nhau tắm rửa xong, ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sô pha.

Anh ngơ ngác nhìn Sở Hạ Hàn, nghi hoặc hỏi: "Mẹ, sao hôm nay mẹ đột nhiên đánh thức con dậy? Bình thường mẹ không làm như vậy."

Sở Hạ Hàn hừ lạnh một tiếng: "Hừ, ngươi còn có gan nói ra."

Cô bước đến gần cậu bé và đột nhiên ngồi xổm xuống. Hai đôi chân dài mang tất của cô duỗi thẳng những đường cơ bắp mềm mại. Chiếc váy sườn xám vốn đã ngắn và hẹp trượt thẳng xuống eo cô. Cậu bé có thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông lụa đầy đặn và hấp dẫn cũng như háng màu hồng. , ngay khi bị kích thích bởi một khung cảnh đẹp mắt như vậy, cảm giác mệt mỏi còn tồn tại một giây trước đột nhiên biến mất không dấu vết. Anh ngơ ngác nhìn mẹ đặt tay lên chân anh rồi bắt đầu cởi quần anh.

Thằng bé muốn hỏi điều gì đó nhưng lại không nói gì. Anh nâng mông lên, để Sở Hạ Hàn hạ quần xuống đầu gối, sau đó cởi quần lót ra.

Con gà trống chưa trưởng thành xuất hiện trước mắt Sở Hạ Hàn. Cô nheo nheo đôi mắt bạc sáng ngời, mặt vô cảm nói: “Đây là lần cuối cùng, con không được tùy tiện vào phòng mẹ nữa, cũng không được phép đưa ra những yêu cầu quá đáng như trước”.

Toàn bộ không khí ấm áp phả vào con cặc cứng đờ của đứa trẻ. Tuy rất ngạc nhiên nhưng anh chợt nghĩ mẹ mình đột nhiên trở nên quả quyết như vậy, không hề nói đùa, nên anh không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, sao con lại làm sai chuyện gì vậy?”

Nhìn khuôn mặt trìu mến và vẻ mặt lo lắng trên đó, Sở Hạ Hàn than thở, nhưng vẫn lạnh lùng nói: "Không có lý do gì, con nên nghe lời mẹ."

Cậu bé tuyệt vọng cúi đầu, sau đó nhìn khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của mẹ đang chậm rãi tiến đến gần con cặc của mình, trái tim xám xịt của cậu dường như lại tràn ngập màu sắc. 

Sở Hạ Hàn khẽ hé đôi môi đỏ mọng, đầu tiên hôn nhẹ lên đầu đứa trẻ, sau đó nói: “Tối qua con lẻn vào phòng mẹ, đừng tưởng rằng mẹ không biết con đã làm gì.”

Khuôn mặt mũm mĩm của cậu bé đỏ bừng, vô cùng ngạc nhiên: "A! Mẹ, mẹ... biết không?"

Sở Hạ Hàn ngước đôi mắt hạnh biểu cảm lên. Đứa trẻ không dám nhìn họ, trong mắt tràn đầy sợ hãi và bất an. 

Sở Hạ Hàn cười lạnh: "Cậu mang theo bạn học tốt của mình đi cùng phải không?"

Đứa trẻ đang định cố gắng hết sức để giải thích thì khi nhìn thấy ánh mắt sát khí của mẹ, nó chợt trở nên giống như một quả bóng cao su xì hơi. Anh cúi đầu xuống, không dám ngẩng lên nữa, "Tôi... tôi..."

"Được rồi, mẹ không trách con, nhưng mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi. Dù sao chúng ta là mẹ con, chuyện trước kia đã qua rồi. Từ nay con vẫn phải làm một đứa trẻ ngoan, đừng nghĩ đến những điều không nên nghĩ nữa." Chu Hạ Hàn nghiêm túc nói, nhưng ánh mắt lại một lần nữa nhìn vào con cặc cứng rắn của con trai mình. 

Cô mở cái miệng nhỏ ra và nhẹ nhàng mút quy đầu vào miệng. Sự tiếp xúc ẩm ướt và mềm mại ngay lập tức khiến đứa trẻ phấn chấn hơn.

Dương vật của Sở Hạ Hàn bắt đầu hơi lắc lư, lưỡi cô nhẹ nhàng liếm quanh con cặc. Một cảm giác ngứa ran bao trùm lấy cô và đứa trẻ nhanh chóng xuất tinh. Sở Hạ Hàn nuốt hết tinh dịch trong miệng, sau đó rất bất đắc dĩ nói với đứa bé: “Trong thời gian này mẹ có thể phải đi công tác, không thể ở nhà với con, con phải ngoan ngoãn hiểu không?”

Nhìn vào đôi mắt dịu dàng và yêu thương đó, đứa trẻ miễn cưỡng đáp: “Con hiểu rồi, mẹ ơi, con sẽ không để mẹ lo lắng đâu”.

Sở Hạ Hàn đứng dậy, kéo váy về vị trí ban đầu, sau đó nhẹ nhàng sờ đầu đứa bé, nói rằng con vẫn sẽ là đứa con ngoan của mẹ. 

Nhưng tất cả sự ấm áp này đã được nhìn thấy bởi một nửa cái đầu thò ra từ trên lầu. Anh ta ôm lấy con cặc vừa móc ra khỏi quần, giật ra như điên, không ngừng thì thầm: “Dì ơi, con yêu dì chết mất.”

Hiểu Minh không dừng lại cho đến khi tinh dịch nóng hổi được xuất ra trong tay. Anh không dừng lại một cách miễn cưỡng cho đến khi đôi chân đi tất dài đó biến mất khỏi tầm mắt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Một tuần sau, tài xế Artai dừng trước cửa biệt thự trên một chiếc ô tô sang trọng. Anh châm một điếu thuốc, đợi tia nắng cuối cùng của hoàng hôn buông xuống, sau đó đợi đến khi Sở Hạ Hàn xinh đẹp chậm rãi đi tới. 

Artai thấy vậy liền vứt nước hoa trên tay đi, nhanh chóng nhảy xuống xe rồi kính cẩn mở cửa khoang sau cho CEO xinh đẹp.

Sở Hạ Hàn quay đầu nhìn con trai Tiểu Đồng đang đứng ở cửa vẫy tay tạm biệt cô. Mặc dù cô cảm thấy rất không muốn chia tay anh, nhưng dù sao mục đích chính bây giờ là ổn định sự phát triển của công ty, để sau này Xiaotong có thể kế thừa công việc kinh doanh của gia đình khi anh lớn lên.

Thế là anh xoay người nhấc chân ngồi lên xe. Hai trợ lý A Minh và A Huy đã chờ đợi rất lâu. Bọn họ nhìn thấy Sở Hạ Hàn đi tới xe, lập tức đưa bản báo cáo trên tay ra. 

“Ông.

Sở Hạ Hàn đưa tay cầm lấy, thấy tất cả chỉ số đều đạt kế hoạch của hắn. Chỉ có một điều quan trọng cần sự giúp đỡ của cục lâm nghiệp một lần nữa. Không nói nhiều lời, Sở Hạ Hàn bảo tài xế lái xe nhanh lên.

Chẳng bao lâu, xe đã đến trước cổng một biệt thự nghỉ dưỡng. Nó cách xa thành phố và phong cảnh thậm chí còn dễ chịu hơn. Đó là một khu vực hiếm hoi cách xa sự ồn ào và náo nhiệt.

Sở Hạ Hàn xuống xe, yêu cầu người đi cùng rời đi trước. Sau đó cô một mình đi vào bên trong biệt thự. Những hàng ghế bên trong không chỉ thể hiện sự sang trọng, lịch sự mà ngay cả những người ở cửa cũng mặc quần áo lộng lẫy. Nơi này trông giống như một nơi dành riêng cho những người có quyền lực hưởng thụ. Sở Hạ Hàn từng chứng kiến sóng to gió lớn, đương nhiên biết cái giá của trò giải trí này sẽ là bao nhiêu.

Dưới sự hướng dẫn của hai cô gái xinh đẹp, Sở Hạ Hàn đi đến một phòng riêng. Nhiều món ngon khác nhau được bày trên bàn ăn bên trong. Cục Lin cấp cao và quyền lực đã đợi bên trong rất lâu. Vừa nhìn thấy người đẹp Sở Hạ Hàn đến, lập tức đứng dậy chào hỏi: “Mr. Chu, ngươi rốt cuộc tới rồi."

Sở Hạ Hàn cười nịnh nọt: “Lâm cục, thực xin lỗi. Hôm nay có chuyện gì đó xảy ra nên bị trì hoãn một chút. Anh sẽ không trách em đâu, phải không?”

Cục Lin giơ tay ra hiệu cho những người không liên quan rời đi trước. Sau đó hai cô hầu bàn đóng cửa lại, trong phòng chỉ còn lại họ.

Cục Lin rất hào phóng mở chỗ cho Sở Hạ Hàn và nói: "Làm sao tôi có thể trách bạn được? Thật vinh dự cho tôi khi bạn sẵn lòng đến ăn tối với tôi."

Với một nụ cười dễ chịu trên môi, Sở Hạ Hàn ngồi xuống chỗ ngồi của mình một cách duyên dáng và bình tĩnh. Sau đó cô ra hiệu và tế nhị nói: "Lâm cục, chúng ta nên ăn uống trước hay nói chuyện công việc trước?"

Giám đốc Lâm kéo chiếc ghế bên cạnh Sở Hạ Hàn rồi ngồi xuống. Nhìn khuôn mặt thanh tú duyên dáng, nụ cười trên khuôn mặt già nua dưới khung hình dần dần trở nên tục tĩu. "Không sao đâu. Tôi đã đặt toàn bộ biệt thự tối nay. Chúng ta cũng có thể nói chuyện trong lúc ngâm mình trong suối nước nóng." Tay anh chậm rãi di chuyển về phía đôi chân lụa màu xám chồng lên nhau tao nhã của Sở Hạ Hàn.

Sở Hạ Hàn chỉ liếc nhìn thoáng qua, trên mặt không có bất kỳ biểu hiện bất mãn nào. Cô chạm vào cặp đùi mềm mại và gợi cảm của chiếc tất trong tay. Nụ cười ghê tởm và dâm dục của Lin Cục không còn có thể kiềm chế được nữa. Ngón tay thô ráp của anh cẩn thận vuốt ve tấm lụa xám mỏng như lụa ve sầu, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể dịu dàng như ngọc của mỹ nữ.

Sở Hạ Hàn dịu dàng mỉm cười, nhẹ nhàng đặt bàn tay trắng nõn mềm mại của mình lên mu bàn tay đối phương, nói: "Lâm cục, anh còn chưa ăn cơm, sao lại ngang ngược chạm vào người khác như vậy?" Đôi mắt to sáng đó dường như lấp lánh ánh sáng mê hoặc.

Lâm Cục nhìn thấy trong mắt anh, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên người cô, cười nói: “Có một thành ngữ gọi là “đẹp và ngon”, đây là cách tốt nhất để hình dung về em. Nhưng khi đói, chúng ta sẽ ăn trước. Tôi cũng đã đặc biệt chuẩn bị một món quà cho bạn. Tôi sẽ nói cho bạn biết nó là gì sau. 

Sở Hạ Hàn cười không nói gì, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng gỡ bàn tay mặn chát của Lâm Cục ra, sau đó cầm chiếc đũa bên cạnh gắp cho Lâm Cục một miếng, "Tốt nhất là ăn trước đi, nếu không lát nữa sẽ nguội, ăn không ngon."

Việc mỹ nữ trưởng thành giả vờ làm nũng thật sự khiến lão Cục Lâm nghiệp biến thái này cảm thấy rất ngứa ngáy. Bàn tay vừa bị lấy đi lại vươn tới đôi chân trắng nõn xinh đẹp của phụ nữ trưởng thành: “Anh muốn em đút cho anh.”

Chu Hạ Hàn đảo mắt, nhặt miếng thịt bò cô vừa mới cho vào bát của Lâm Cục. Vừa định nhét nó vào miệng Lâm Cục, cô đột nhiên dừng lại, nhìn nụ cười ghê tởm và dâm đãng trên mặt anh ta. Mặc dù Sở Hạ Hàn chán ghét mọi thứ nhưng dù sao cô cũng có thể, lúc này cô đang cầu cứu nên lập tức đưa miếng thịt bò trên đũa vào miệng. Cô nhai chậm rãi và cảm nhận vị ngon của thịt bò. Sau đó, cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt ranh mãnh của Lin Cục dưới khung, và chủ động tiến lại gần.

Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ nhất dần dần chiếm phần lớn tầm nhìn của Lâm Cục, sau đó hai tay Sở Hạ Hàn nhẹ nhàng đặt lên vai anh. Đôi mắt hạnh nhân sáng như có thể xuyên thấu tâm hồn. 

Lin Cục lè lưỡi và nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Bàn tay anh đặt trên đôi chân xinh đẹp mang tất của Sở Hạ Hàn vô thức di chuyển về phía dưới váy của mỹ nữ, nhưng ngay lập tức bị đối phương ngăn lại.

Sở Hạ Hàn cười nhìn hắn, nói: "Như thế nào? Mùi vị có ngon không?"

Lâm Cục liếm môi nói: "Không chỉ ngon, đơn giản là ngon nhất." 

Hai người nói chuyện với nhau, sau bữa tối, Sở Hạ Hàn bị hắn lợi dụng.

Sau khi rời khỏi chiếc hộp sang trọng, hai người cùng nhau đến suối nước nóng trong biệt thự. Lin Cục dẫn đầu cởi trần, sau đó chỉ mặc một chiếc quần lót boxer phẳng, anh ta làm động tác mời Sở Hạ Hàn, "Vừa rồi tôi ăn rất ngon. Đã đến lúc thư giãn."

Sở Hạ Hàn nhìn chung quanh, phát hiện ở đây ngoại trừ hai người bọn họ, hình như không có ai khác. 

Cục Lin dường như đã nhận ra sự lo lắng của đối phương, nên mỉm cười nói: "Tôi bảo họ đợi ở bên ngoài. Ở đây sẽ không có ai khác. Còn anh Hạ thì sao, anh không muốn cùng nhau xuống ngâm mình sao?"

Sở Hạ Hàn lại cười duyên dáng: "Sao có thể được? Bình thường có bao nhiêu người muốn tắm chung với anh, Lâm tổng, nhưng họ lại không có cơ hội." 

Vừa nói xong, Sở Hạ Hàn liền cởi dây thừng quanh eo, chiếc váy hai dây màu đen dài trực tiếp trượt xuống thân hình cao lớn đầy đặn đến mắt cá chân của cô. Cơ thể thanh tú và thanh tú của cô không có một chút mỡ thừa, và những đường nét gợi cảm hình chữ S của cô khiến Lin Cục dâm đãng phải chảy nước miếng khi nhìn thấy.

Lúc này Chu Hạ Hàn chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu tím ở phần thân trên, bên dưới là chiếc quần tất màu xám đầy đặn và gợi cảm. Âm đạo trưởng thành và đầy đặn của cô chỉ được che phủ bởi một chiếc quần lót ren màu tím đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn. Sợi dây quanh eo cô được buộc bằng một chiếc nơ, tấm vải hình tam giác rỗng khiến âm đạo quyến rũ của cô hiện ra lờ mờ.

Cô đá đôi giày cao gót vào chân, nhấc chân một cách hào phóng và bước ra khỏi nước. Nước chỉ đến đầu gối cô vì khu vực gần bờ rất nông. Sở Hạ Hàn chậm rãi ngồi xổm xuống, ngâm gần hết cơ thể trong nước ấm, chỉ để lộ ra một cặp vú tuyết đầy đặn và mập mạp. Một khi ai đó nhìn vào khe ngực sâu thẳm của cô, dường như họ không bao giờ có thể rời mắt.

Cục Lin cũng ngu ngốc ngồi xuống. Đôi mắt rực lửa của anh không ngừng liếc nhìn qua lại khuôn mặt thanh tú và bộ ngực quyến rũ của Sở Hạ Hàn, gần như chảy nước miếng đầy dục vọng. 

Trên mặt nước xuất hiện một làn sương trắng chậm rãi, mỹ nữ trong nước càng thêm quyến rũ. Lâm đạo diễn giơ một cánh tay nhẹ nhàng đặt lên bờ vai mềm mại mịn màng của Sở Hạ Hàn: "Anh Hạ, kể từ lần trước chúng ta tạm biệt, ngày nào tôi cũng nghĩ đến anh."

Sở Hạ Hàn cũng không chút do dự lao vào vòng tay của Lâm Cục. Cô nhìn xuống khuôn mặt già nua khiến cô chán ghét, nhưng lại giả vờ nịnh nọt nói: "Lâm Cục, tôi đã nhìn thấy sức mạnh của anh, mỗi đêm khi nghĩ đến điều đó, tôi không khỏi..." Đang nói giữa chừng, cô đột nhiên cắn vào đôi môi đỏ mọng của mình. Vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô khiến mọi người muốn dừng lại, và ngay lập tức khiến thứ dưới háng Lin Cục trở nên vô cùng cứng rắn. 

Lâm đạo diễn nuốt nước miếng nói: "Thật sao? Vậy tối nay chúng ta phải nói chuyện vui vẻ. Nghe đồn cô là một mỹ nhân tuyệt trần, có bao nhiêu người mong muốn có được cô."

Sở Hạ Hàn cong lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm, trìu mến nói: "Em thật tệ, ai bảo em thế?"

Lâm đạo diễn đột nhiên cười nói: "Không cần phải nói, ta có thể thấy ngươi thật thành thục nữ tính. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã suy nghĩ muốn dùng tư thế nào để quan hệ với ngươi."

Hắn không giấu diếm nội tâm, điều này khiến Sở Hạ Hàn có chút nheo mắt lại, trong lòng càng thấy chán ghét, nhưng vẫn là nịnh nọt nói: "Ngươi thích phương pháp nào, tối nay ta có thể thỏa mãn ngươi, nhưng về dự án..."

Đạo diễn Lâm cười ra hiệu: “Những chuyện đó là chuyện nhỏ, dễ nói.” Vừa nói, bàn tay trong nước của anh lại bắt đầu không thành thật, vuốt ve đôi chân lụa gợi cảm đang cuộn vào nhau một cách tao nhã, rồi chậm rãi di chuyển ngón tay về phía người phụ nữ trưởng thành. Sở Hạ Hàn bơi một vòng khu tam giác, Sở Hạ Hàn một chút cũng không có cự tuyệt. Cô chịu đựng sự chán nản trong lòng, để bàn tay to lớn của đối phương bơi quanh háng hồng của mình. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng thở ra những làn sóng hơi nóng nóng, thổi vào khuôn mặt già nua của Lâm Cục. 

Đầu của hai người càng ngày càng gần, cuối cùng, quả nhiên, bị ép vào nhau. Người phụ nữ trưởng thành khịt mũi một tiếng rên rỉ cảm động, khiến vật khổng lồ dưới háng Lâm Cục run lên. Anh mỉm cười và mút chiếc lưỡi thơm của Sở Hạ Hàn. Trong miệng của chính mình, đầu lưỡi của hắn cố gắng hết sức nán lại, bàn tay to lớn bao phủ lấy con mèo trưởng thành và đầy đặn. Qua một lớp lụa xám đã ướt đẫm nước, ngón tay anh không ngừng trêu chọc gò mu hơi nhô lên. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Chu Hạ Hàn cũng đưa tới háng đối phương, xuyên qua chiếc quần lót boxer vuốt ve con cặc nóng bỏng và cứng rắn. Cô nhẹ nhàng vuốt ve, khiến người đàn ông trước mặt rất vui vẻ, nước bọt của họ dính vào môi nhau. Sở Hạ Hàn hơi đỏ mặt, trên mặt vẫn luôn nở nụ cười quyến rũ nói với anh: "Cục Lâm, của anh to quá, nếu anh nhét hết vào một lúc như vậy, tôi sẽ không chịu nổi."

Giám đốc Lâm nghe xong liền bật cười: "Anh Hạ thật giỏi nói đùa. Tôi nghe nói cô là phụ nữ độc thân. Không phải cô thường tìm một người đàn ông để giải tỏa nỗi cô đơn sao?"

Sở Hạ Hàn cố ý vặn vẹo thân thể, nói: "Tôi không phải là loại người mà anh muốn tôi trở thành."

Ngón tay của Lâm Cục tìm đúng chỗ, nhẹ nhàng ấn vào, lập tức khiến Sở Hạ Hàn há hốc mồm mê hoặc: "Ừm... Sao em lại chạm vào chỗ của người khác? Rất nhạy cảm."

Tuy nói như vậy nhưng trong hành động của cô lại không hề phủ nhận chút nào. Thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của cô tiếp tục tiến về phía vòng tay của ông già. Đôi mắt hạnh nhân hơi mờ và vẻ mặt bối rối của cô ấy thật dễ chịu. 

Lâm Cục bình tĩnh nói: "Vậy ngươi là người như thế nào?"

Sở Hạ Hàn khóe miệng tràn ngập hương thơm, từng đợt nhiệt độ bao trùm sóng nước: "Ta không thuộc về bất kỳ loại người nào, ta chỉ là người của Lâm cục ngươi."

Trên khuôn mặt hồng hồng có chút ửng hồng. Cục Lin càng nhìn khuôn mặt thành thục và quyến rũ này, anh càng hưng phấn, "Chà, vì chúng ta đã nói chuyện này vì lý do này nên anh cũng làm khó tôi. Bây giờ..."

Sở Hạ Hàn cúi đầu nhìn xuống nước. Độ phồng cao của chiếc quần lót của cô đã nói lên tất cả. Cô lại ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Lâm Cục. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như truyền tải một chút yêu thương, "Nếu bạn ở bên ngoài, mọi người sẽ xấu hổ."

Hắn vừa dứt lời, liền có nước bắn tung tóe, toàn thân Sở Hạ Hàn bị nhấc lên không trung. Lâm Cục tuy đã hơn năm mươi tuổi nhưng thực lực của ông không hề thua kém những người trẻ tuổi đó một chút nào. Anh ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp thanh tú và sải bước về phía cô. Đi đến một căn phòng, đèn vẫn sáng, ở giữa có một chiếc giường lớn. Các bức tường đều được làm bằng ván gỗ dài. Khi tôi bước tới cửa và dậm chân thì cửa đóng sầm lại, Sở Hạ Hàn đang đắm chìm trong dục tình cũng bị đặt lên giường. 

Cô nhìn người đàn ông từng bước một đến gần mình, ngoan ngoãn nhắm mắt lại, nhưng không đợi có người tiến tới hôn cô. Khi cô mở mắt ra lần nữa, Cục Lâm nghiệp đã ném chai thủy tinh sang một bên, "Tôi đã nói với cô rồi, tôi đã chuẩn bị quà cho cô."

Toàn thân phủ ngọc Sở Hạ Hàn tò mò hỏi: "Những thứ này là cái gì?"

Cục Lin cầm một cái chai lên, cười giải thích: "Đây là tinh dầu, được đặc chế để mát xa. Gần đây tôi rất quan tâm đến việc chăm sóc sức khỏe. Bạn có muốn tôi dùng thử không?"

Sở Hạ Hàn nghe vậy, hai mắt hạnh sáng ngời chợt nheo lại thành vầng trăng khuyết, lời nói thanh tú tựa như rất sảng khoái: “Thật vinh hạnh.”

Giám đốc Lin không lãng phí thêm lời nào nữa. Anh lập tức mở nắp chai và đổ trực tiếp chất lỏng trong suốt có phần sền sệt này lên vòng eo mềm mại và thon gọn của Sở Hạ Hàn. Chất lỏng lạnh lẽo chảy xuống làn da mịn màng, chẳng mấy chốc cái chai đã bị đổ ngược. Ôi trời, sau đó Giám đốc Lâm lại lấy một chai khác đổ lên đôi chân dài của Chu Hạ Hàn vẫn mang đôi tất xám gợi cảm như cũ. Sau đó đến chai thứ ba. Ngoại trừ cổ trở lên, toàn thân Sở Hạ Hàn đều được bao phủ bởi loại tinh dầu trong suốt dính như thế này. 

Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, Giám đốc Lin đưa tay ra đặt lên vòng eo và phần bụng thanh tú của cô và nói: "Massage nên tận hưởng triệt để. Nhắm mắt lại và cảm nhận kỹ thuật của tôi một cách cẩn thận."

Sở Hạ Hàn không chút do dự, ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Cô cảm thấy đôi bàn tay thô ráp lúc này trở nên vô cùng trơn tru, di chuyển khắp cơ thể cô một cách nhẹ nhàng và có trật tự. Lòng bàn tay anh áp sát vào phần thịt mềm mại trên đùi tất tròn của cô, hơi dang rộng hai chân của cô, đẩy qua đẩy lại từ trên xuống dưới, tinh dầu mịn màng thấm vào lớp lụa siêu mỏng và trong mờ, khiến đôi chân bụ bẫm của Sở Hạ Hàn càng thêm nhờn bóng, toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của cô cũng vậy. 

Dưới ánh đèn tông vàng phía trên đầu lóe lên một ánh sáng quyến rũ và gợi cảm. Thân hình cao lớn gợi cảm đầy sự hợp tác ngoan ngoãn. Bàn tay to không ngừng chuyển động, dần dần khiến Sở Hạ Hàn hơi nhắm mắt cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh lặng lẽ mở một khe nhỏ và thấy Lin Cục đang nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của anh. Anh không còn có thể khép khóe miệng khi chạm và nhào nặn cơ thể mình nữa. Ngón tay hắn nhẹ nhàng di chuyển trên làn da trắng nõn mềm mại, điều này cũng khiến Sở Hạ Hàn cảm thấy ngứa ngáy.

Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, hơi thở dần dần nhanh hơn, sắc hồng trên khuôn mặt trưởng thành dần dần chuyển sang một vệt đỏ, toàn thân dường như nóng bừng lên. 

Ngay cả trước khi Sở Hạ Hàn đến, trong lòng cô cũng đã có chuẩn bị sẵn sàng cống hiến hết mình, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông trung niên ăn mặc lịch sự này lại có thể chơi đùa với thân thể phụ nữ như thế này. Bất cứ khi nào bàn tay bẩn thỉu của anh sắp chạm vào vùng nhạy cảm của Sở Hạ Hàn, anh sẽ chọn cách quay người rời đi ngay lập tức, dùng cả hai tay đẩy dầu nhờn trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành, khiến cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình, bao gồm cả các đường nối giữa mông và ngón chân, đều được bao phủ bởi chất lỏng nhờn. Những ngón chân ngọc được quấn chặt trong lụa xám bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Lin Cục nhìn mọi thứ trong mắt anh. Anh ta nhếch mép cười đi tới đôi chân lụa của Sở Hạ Hàn, giơ đôi chân lụa sáng bóng của cô lên, cởi quần ra, để lộ con cặc hôi hám đến đáng sợ.

Quy đầu nhét vào đế tất mềm mại trơn trượt, hắn mỉm cười nói với Sở Hạ Hàn: "Em gái tốt của anh, anh trai em thích nhìn em mang tất, anh đã phục vụ em lâu như vậy, hiện tại nên để em làm cho anh trai em thoải mái."

Cảm giác được dưới lòng bàn chân có vật gì to lớn, Sở Hạ Hàn mê mẩn nhấc chân lên, đế tất hướng vào trong, kẹp trái phải dương vật của người đàn ông rồi nói: "Anh tốt của em, em gái em bằng lòng..."

Những ngón chân trong chiếc tất lụa màu xám nhanh nhẹn như những ngón tay. Sở Hạ Hàn hơi dang chân ra và đung đưa những đường cong rõ ràng trên bắp chân mang vớ của mình, để đôi chân lụa trắng và mềm mại tinh xảo nhẹ nhàng chà xát trên cặc Lâm Cư. Anh quỳ xuống trước mặt người phụ nữ trưởng thành, dựng con cặc to lớn màu đen dưới háng, trên mặt lộ ra vẻ thích thú và đôi chân mềm mại như lụa. Với sự gia trì của tinh dầu, cảm giác chạm vào trở nên vô cùng mịn màng, và những đường nông trên tấm lụa xám cọ xát vào quy đầu. Sự khoái cảm khó tả khiến người đàn ông toàn thân run lên, thậm chí khóe miệng không khỏi co giật: “Ôi… thoải mái quá… em gái, chân của em… thật là giỏi… ôi… phục vụ đàn ông…”

Sở Hạ Hàn đỡ lấy thân thể của nàng, chậm rãi ngồi dậy. Hai chân dài như lụa của cô không hề dừng lại một lúc, cứ đung đưa trong không trung. Đôi chân mềm mại trong chiếc tất lụa của cô cọ xát xen kẽ nhau, điều này cũng khiến tinh dầu ở lòng bàn chân bị nhiễm bẩn bởi cặc của người đàn ông. Cô sờ lòng bàn chân mình. Đường nét của thứ khổng lồ mạnh mẽ và đáng sợ đó, cùng với quy đầu hình nấm màu đỏ tím không ngừng biến mất và hiện lên, khiến tôi không khỏi bối rối, "Anh ơi, chân em thoải mái lắm à? Trông anh phấn khích quá."

Đạo diễn Lâm chậm rãi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào trưởng thành của Sở Hạ Hàn, khóe miệng nhếch lên nói: "Đó là điều đương nhiên. Mỗi lần nhìn thấy anh đi tất, tôi đều không khỏi muốn bắn đôi chân đi tất của anh ra từng mảnh. Chắc hẳn anh đã cho đàn ông rất nhiều footjob."

Vừa nói, Lâm Cúc lại chạm vào đôi chân lụa của người phụ nữ trưởng thành, khiến ngón chân của cô ấy càng lắc lư dữ dội hơn. Quy đầu cọ xát giữa lòng bàn chân, cảm nhận được lòng bàn chân ấm áp của người phụ nữ. Anh không khỏi nâng mông lên. Anh cúi đầu xuống và quan sát. Những ngón tay ngọc trắng được quấn chặt trong lụa xám và lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên các ngón chân dường như đang tỏa ra một loại ma thuật nào đó. Anh không ngừng vuốt ve mu bàn chân của người phụ nữ, không quên khen ngợi: “Anh đã chơi với rất nhiều bàn chân phụ nữ, và bàn chân của em là đẹp nhất”.

Sở Hạ Hàn ngơ ngác trả lời: "Vì anh trai tôi thích chân tôi đi tất như vậy, vậy nên em có thể xuất tinh vào chân em gái anh, để anh giẫm lên tinh dịch của em và quan hệ tình dục với em trong tất chân." Khi nói ra những lời trái ý mình, Sở Hạ Hàn cũng đỏ mặt xấu hổ. Trong lòng cô tự trách mình thật vô liêm sỉ, nhưng nhìn con cặc to lớn oai phong, cô thực sự muốn ngồi lên đó và tận hưởng khoái cảm khi con cặc đâm mạnh vào âm hộ mình.

Mông của Lâm Cục lắc lư càng lúc càng nhanh, gầm lên như muốn trút giận: "Bắn, bắn chết ngươi, bắn nát đôi chân dâm đãng của ngươi!"

Một dòng tinh dịch nóng hổi và hôi hám phun ra từ mắt ngựa, nhưng nó không dừng lại ngay mà tiếp tục chà xát con cặc của mình một cách điên cuồng vào lòng bàn chân lụa của người phụ nữ trưởng thành. Tinh dịch dính được nghiền thành bột nhão trong giây lát. Anh thở phào nhẹ nhõm, Tô Nhiên buông đôi chân xinh đẹp của Sở Hạ Hàn ra. Tuy nhiên, Sở Hạ Hàn cảm nhận được nhiệt độ nóng bức, liền chủ động tiếp tục dán hai đế tất lụa của mình lại với nhau. Tinh dịch màu trắng sữa rải đều ở đế tất, sau đó cô hơi tách ra, chỉ thấy hàng chục sợi dài màu trắng kéo ra từ lòng bàn chân của người phụ nữ trưởng thành, phủ kín vòm, lòng bàn chân và ngón chân của cô. Cục Lin chưa bao giờ nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy. Con cặc vừa xuất tinh không có dấu hiệu mềm đi. Thay vào đó, mọi chuyện trở nên khó khăn hơn khi cô nhìn thấy những sợi tinh dịch màu trắng của chính mình bị rút ra khỏi đôi chân lụa của mình.

Sở Hạ Hàn vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, chậm rãi leo lên trước lâm cục. Thấy tinh dịch sền sệt vẫn chảy ra từ mắt ngựa, cô mỉm cười trước tiên, sau đó từ từ hé đôi môi đỏ mọng, ngậm quy đầu to lớn vào miệng rồi dùng đầu lưỡi khéo léo của mình vuốt ve con ngựa. Cô cẩn thận liếm mắt rồi lấy hết tinh dịch vào miệng. Sau đó cô đứng thẳng lên, cố ý há cái miệng nhỏ ra và chỉ ngón tay vào đầu lưỡi. Cô rút ra một sợi tơ màu trắng sữa, quyến rũ nói với Cục Lâm: “Tinh dịch của anh trai có vị rất ngon.” 

Chiếc lưỡi thơm của cô khuấy động trong miệng, lan đều tinh dịch tươi mát lên bụng lưỡi, sau đó cô mím đôi môi đỏ mọng trực tiếp nuốt xuống.

Cảnh tượng này khiến Lâm Cục dâm đãng vô cùng hưng phấn. Anh đưa mắt nhìn vào bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành. Vừa rồi chiếc áo lót ren vô cùng quyến rũ và gợi cảm vẫn chưa được cởi ra. 

Sở Hạ Hàn chậm rãi giơ tay lên, móc bàn tay nhỏ bé vào trong áo ngực rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. Đột nhiên, hai bộ ngực to tròn trắng nõn mềm mại nhảy ra ngoài. Cô nhúng lòng bàn tay vào rất nhiều tinh dầu nhờn, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của mình, để chất lỏng nhờn nhuộm lên toàn bộ cặp ngực một vẻ sáng bóng.

Trên bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú, hai nụ hoa giống như những quả anh đào trên cây kem trắng như tuyết. Trông họ thật ngon miệng.

Lâm Cư nuốt nước miếng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có một mỹ nhân đỉnh cao như vậy, càng may mắn hơn khi một mỹ nhân như vậy chịu khuất phục trước anh. Đầu óc anh bắt đầu nóng lên, đôi mắt dường như có thể phun ra lửa ngay lập tức. Người phụ nữ trưởng thành thật tinh tế. Ngón tay anh vuốt ve bộ ngực mềm mại trắng như tuyết, móng tay dài màu đỏ vô tình gãi vào đầu nhũ nhạy cảm, lập tức khiến tâm hồn rung động: “Ách... nóng quá… vừa đặt tay vào là không thể cởi ra được.” Đến rồi... Ờ..." Vừa nói, đầu ngón tay thon dài của anh lại nhẹ nhàng vuốt ve hai núm vú đang dần cương cứng và sưng tấy. Tiếng rên rỉ dịu dàng của người phụ nữ kích thích sâu sắc tâm hồn người đàn ông. Anh đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc, vô thức nhìn người phụ nữ trưởng thành. Vòng eo vặn vẹo gợi cảm và đôi chân lụa dâm đãng đứng trên đầu gối. Sở Hạ Hàn lúc này đang vặn vẹo nhảy múa như một con điếm. thế giới, quyến rũ Cục Lin và muốn hạ gục cô ngay tại chỗ.

Nhưng anh cũng biết đêm nay sẽ rất dài nên không cần phải vội vàng vào lúc này.

Tư thế thản nhiên của Sở Hạ Hàn khơi dậy uy phong thầm lặng của người đàn ông, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hồng không ngừng mấp máy phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi tay ngọc bích chủ động vuốt ve, dạo quanh cơ thể cô. Ai nhìn thấy khung cảnh thơm ngát này cũng sẽ mê mẩn. Cô nhìn về phía người đàn ông chậm rãi đến gần, anh ta đặt cặp vú to sát vào vòng tay của đối phương. Hai bộ ngực tròn trịa xinh đẹp lập tức bị đè nhẹ, tiếp tục cọ vào ngực nam nhân. Cục Lin không kìm được mà đưa tay về phía eo Sở Hạ Hàn, những ngón tay to to gần với cơ tuyết mịn màng, từ từ lùi lại, chạm vào làn lụa xám siêu mỏng, gợi cảm và mờ, cũng như hai bờ mông căng tròn hơn. Họ dùng bàn tay to lớn nhào nặn mông qua chiếc tất, véo cặp mông cho đến khi biến dạng. , người phụ nữ trưởng thành nhìn vào đôi mắt hạnh nhân mờ ảo của ông lão, đôi chân bụ bẫm cũng nhân cơ hội kẹp lấy con cặc cứng ngắc của ông. Trục nóng được ép dưới âm hộ giữa một đôi tất và đồ lót. Anh không khỏi bị cám dỗ và từ từ đẩy tới lui.

Con cặc thẳng đang cọ xát giữa đôi tất lụa và mông của người phụ nữ trưởng thành, cảm nhận được ham muốn cuồng nhiệt của nhau. Sở Hạ Hàn cảm thấy vô cùng xấu hổ, trong lòng vô cùng bất an. Vòng eo thon gọn, cặp mông lụa béo ngậy lắc lư qua lại, đẩy đi đẩy lại về phía gốc dương vật của người đàn ông. Thân thể hai người khẽ va chạm, thân hình mịn màng hơi va chạm với lồng ngực rắn chắc của người đàn ông, tạo thành nhịp điệu tuyệt vời. 

"Ôi... em gái tốt của anh, sao em lại nịnh nọt thế? Bạn kẹp tôi thật chặt trước khi tôi thâm nhập vào bạn. Không phải cậu vừa nói là cậu không thể chịu đựng được sao? Tại sao bây giờ em lại chủ động... ồ!..." Trước khi Lâm Cư kịp nói xong, anh đột nhiên rên rỉ. Với nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt, Sở Hạ Hàn siết chặt cặp đùi đầy đặn của mình, để con cặc của Lâm Cư mắc kẹt trong cặp mông đàn hồi và gợi cảm của chiếc tất của cô.

"Không phải vì anh khiến cô ấy muốn cô ấy nhiều đến thế mà cô ấy... ừm... háo hức thế." Chu Hạ Hàn nhàn nhã nói, từ trong miệng Đàm phun ra từng đợt hơi nóng có mùi ấm áp, kích thích toàn thân Lâm Cục không ngừng run rẩy. Anh ôm lấy tấm lụa của người phụ nữ trưởng thành Bàn tay to đặt trên mông nắm chắc, mười ngón tay cắm sâu vào cặp mông lụa mềm mại màu xám. Cặp mông lụa tròn trịa và đầy đặn bỗng nhiên biến thành một hình dáng vô cùng dâm đãng. Người phụ nữ trưởng thành phát ra một tiếng kêu dâm đãng, khẽ cau mày nói: "Đừng nhéo cô ấy mạnh như vậy... Ách..."

Cục Lâm cười nham hiểm nói với cô: "Mông của cô dẻo quá, sao không để tôi bóp cho đàng hoàng?"

Sở Hạ Hàn trả lời một cách tinh tế và quyến rũ: “Phải tốn rất nhiều công sức mới khiến mông tôi cương cứng như vậy. Nhỡ bạn véo và làm gãy nó thì sao?”

Đạo diễn Lâm cười nham hiểm nói: "Mông của anh là để nhéo xoa, càng để làm tình!" Vừa nói, hắn vừa chậm rãi cúi đầu, nhìn cặp vú đầy đặn trước ngực, liếm môi nói: “Em tham lam quá, eo mập, mông béo. Sẽ thật đáng tiếc nếu tôi không đụ em 10 lần một ngày."

Sở Hạ Hàn hơi nhếch khóe miệng, làm ra vẻ lăng nhăng nói: “Một ngày mười lần, nhất định là mệt mỏi.”

Lin Cục lắc đầu và nói: "Làm ma dưới những bông hoa mẫu đơn thật tuyệt." Anh từ từ để Sở Hạ Hàn nằm xuống lần nữa, sau đó xoay cô lại để cô nằm sấp. Anh nhìn cặp mông sắp bung ra khỏi chiếc tất xám. Anh lại đưa tay ra, vừa xoa xoa cặp mông xinh đẹp đầy dầu mịn màng của người phụ nữ trưởng thành, vừa nói với ngôn từ cực kỳ áp bức: “Từ giờ trở đi em sẽ là tình nhân của anh. Hãy mang vớ vào và để anh đụ em mọi lúc."

Sở Hạ Hàn quay đầu lại cười nửa miệng, cười say đắm nói: "Được rồi... Nếu ca ca của ta thích nhìn người khác mang tất như vậy, từ nay về sau ta sẽ dành riêng cho ngươi mặc."

Vừa nói xong, Sở Hạ Hàn lông mày đột nhiên nhíu lại. Lin Cục mạnh mẽ đẩy cặp mông béo của cô sang hai bên, để lộ hoàn toàn cặp mông quyến rũ. Sở Hạ Hàn nịnh nọt nói: "Anh... nhẹ nhàng một chút... đau quá..."

Nhưng Cục Lin không thể rời mắt khỏi chiếc quần lót ren màu tím nằm sâu trong khe hở trên cặp mông trưởng thành của cô. Đường nét của gò mu đầy đặn và quyến rũ của cô giờ đã lộ rõ, khe da thịt dài và hẹp, bao gồm cả phần thịt hơi nhô lên, đều lộ rõ trong tầm mắt. Lâm Cục giọng hơi trầm nhưng lại rất hưng phấn nói: “Nơi đó đẹp quá, tôi rất muốn nếm thử một chút.”

Sở Hạ Hàn mím đôi môi đỏ mọng, quyến rũ nói: “Muốn ăn âm hộ của người khác sao? Bạn đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của người khác một cách trần trụi như vậy... Có vẻ như bạn đang bắt đầu... uh huh... bạn đang bắt đầu có..."

Những lời nói quyến rũ bắt đầu ngắt quãng. Lin Cục dùng hai ngón tay rạch một đường lớn ở đáy quần của người phụ nữ trưởng thành. Hương thơm nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành bỗng tràn ngập. Giống như một con thú man rợ, hắn lập tức vùi cả khuôn mặt già nua của mình vào đường cong trên mông của người phụ nữ trưởng thành. Lưỡi anh ấn vào chiếc quần lót ren đang lún sâu vào khe mông và trêu chọc âm hộ ẩm ướt của cô qua một mảnh vải gợi cảm.

Sở Hạ Hàn lập tức lo lắng vặn vẹo thân thể, cảm giác được hai má của người đàn ông cọ xát vào mông cô, chiếc lưỡi ướt át cũng bắt đầu liếm láp.

Sở Hạ Hàn vừa xấu hổ vừa lo lắng nói: "Sao cậu thật sự... ừm... đừng mút mạnh như vậy... ừm... cậu sẽ phát điên mất... ừm..."

Cái miệng lớn của Lin Cục hút toàn bộ âm hộ mỏng manh của Sở Hạ Hàn, và chiếc lưỡi của anh ta linh hoạt như một con cá chạch không ngừng ngoáy ngoáy hai môi âm hộ béo ngậy sang trái và phải. Âm hộ quyến rũ không ngừng phun ra mật ong béo ngậy, như mật hoa và sương ngọc, khiến Lin Cục tham lam mút và nuốt. Anh dùng ngón tay vuốt ve cặp mông lụa xám xịt, cắm sâu vào phần thịt mềm mại như bông. Anh ta liên tục thốt ra tiếng "húp" trong miệng. Âm thanh mút đầy dục vọng khiến Sở Hạ Hàn cao quý và đàng hoàng đỏ mặt. Cô miễn cưỡng nâng phần thân trên của mình lên, để hai bộ ngực tuyết đầy đặn kiêu hãnh trên ngực trở lại hình dạng ban đầu. Sau đó, cô ấy hơi quay đầu lại và nói với Cục Lin với vẻ mặt phóng túng: "Anh... đừng làm điều này... nó quá... quá thú vị... ừm... tôi sắp... à... phát điên lên... à!"

Trong lời nói nịnh nọt của cô, giọng nói của Sở Hạ Hàn xen lẫn chút tiếng khóc hoang dã, khiến lão già huyết mạch này rất dễ chịu. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt đầy dầu nói: “Này, lát nữa sẽ có chuyện thú vị hơn.”

Chu Hạ Hàn nhìn Cục Lâm với vẻ mặt bối rối nhưng rất khó hiểu. Anh di chuyển cơ thể sang một bên và lấy một viên nang nhỏ từ bên cạnh. Cục Lin làm những cử chỉ đặc biệt trước mắt Sở Hạ Hàn và hỏi: "Bạn có biết cái này dùng để làm gì không?"

Sở Hạ Hàn mặt hồng hồng lắc đầu, nói: "Không biết..."

Nụ cười kiêu ngạo và dâm đãng trên mặt Lâm đạo diễn càng thêm đậm: "Chuyện này có thể khiến phụ nữ hoàn toàn phát điên." Vừa nói, anh vừa phớt lờ ý kiến của Sở Hạ Hàn, dùng hai ngón tay mở ra âm đạo dài của mỹ nhân rồi nhét viên nang vào. 

Sở Hạ Hàn nhìn thấy thì giật mình, vội vàng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Cô vốn định giãy dụa muốn lấy viên nang được đưa vào âm đạo của mình ra, nhưng thứ đó khi tiếp xúc với nước đã tan chảy và biến mất không dấu vết trong âm đạo Sở Hạ Hàn. Cục Lin ấn chặt vào cặp mông gợi cảm của Sở Hạ Hàn và cười nói: "Đừng cử động, sẽ sớm ổn thôi."

Nhìn biểu tình trên mặt Lâm Cục, khuôn mặt nhỏ nhắn bình tĩnh của Sở Hạ Hàn đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ, sau đó vài giây, cô đột nhiên cảm thấy âm đạo ngứa ngáy dữ dội. Cảm giác ngứa ngáy khác với ham muốn tình dục trước đây mà là ngứa thực sự, như thể có hàng nghìn con kiến ​​xuất hiện. Những con kiến ​​đang gặm nhấm âm đạo mỏng manh như lửa đốt. Sự kích thích đột nhiên khiến Sở Hạ Hàn, người có đôi mắt đẹp như tranh vẽ, vặn vẹo thân thể trong đau đớn không thể khống chế, giọng nói trở nên cuồng nhiệt và đầy hoảng sợ khi nói: "Sao lại ở đó... Ừm!!! Thật là ngứa... Thứ cậu đặt ở đó là... a..."

Toàn thân người phụ nữ trưởng thành run rẩy kịch liệt, hai chân thon dài như lụa đầy đặn đang cố gắng ép vào nhau, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, cảm giác khó tả và không thể chịu đựng này đã nhanh chóng phá hủy mọi lý trí của Sở Hạ Hàn. 

Lúc này cô không ngừng vặn vẹo, da thịt nhờn không ngừng run rẩy, phía dưới thắt lưng run rẩy dữ dội như lên cơn co thắt. Lâm Cục thấy thuốc đã có tác dụng, liền buông tay ra, thôi ấn vào cặp mông lụa của phụ nữ trưởng thành, để cô lăn lộn trên giường. 

Giám đốc Lâm quỳ xuống ngồi sang một bên, lặng lẽ nhìn Sở Hạ Hàn, vị CEO xinh đẹp và xa cách ngày xưa với khuôn mặt đỏ bừng và đau đớn, giờ đang đau đớn vì ngứa ngáy dữ dội ở âm đạo, khuôn mặt đầy xấu hổ và tức giận. 

Anh ta mở cái miệng to đầy tinh dịch ra, cười nham hiểm nói: “Sao thế, chịu không nổi à?”

Sở Hạ Hàn bị tác dụng của thuốc kích thích đến răng bắt đầu run lên không tự chủ được: "Tôi...tôi...cho tôi...đưa...chèn..."

Sở Hạ Hàn vừa nói vừa đưa ngón tay thon dài của mình vào trong âm đạo, không ngừng đào bới. Tuy nhiên, cho dù đầu ngón tay dài của cô có kích thích mạnh mẽ điểm G nhạy cảm và dễ chịu nhất cũng không đủ để đè nén cảm giác ngứa ngáy khi bị mối ăn.

Những gợn sóng trong lòng anh như ngàn đợt sóng, dâng trào không ngừng. Người đàn ông chậm rãi tiếp cận cái miệng nhỏ đầy đặn của Sở Hạ Hàn với con cặc xấu xí của mình. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành chưa bao giờ muốn tán tỉnh lập tức mở miệng không chút do dự, đưa quy đầu to lớn và con cặc dày vào. Lin Cục cũng dùng tay. Ôm đầu cô, anh nhìn cô thủ dâm bằng tay trong khi giữ dương vật của mình và đẩy thật mạnh. Con cặc của anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Quy đầu lần nào cũng thọc sâu vào cổ họng khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Anh cảm thấy cổ họng căng cứng của người phụ nữ trưởng thành đang siết chặt lấy quy đầu của anh từ mọi phía. 

Một biểu cảm vô cùng thích thú đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Cục Lin. Anh chỉ thích nhìn phụ nữ kiêu ngạo, nhất là những phụ nữ trưởng thành, có địa vị đủ cao. Chúng càng đẹp thì anh càng muốn tàn phá chúng. 

Chu Hạ Hàn đã đưa hai ngón tay vào sâu, nhưng ham muốn của cô với một con cặc vẫn tiếp tục tăng lên. Cô muốn lấy một con cặc thật và nhét nó thật mạnh vào tử cung của mình. Cô muốn làm tình điên cuồng. 

Cái miệng nhỏ đã bị con cặc của Lâm Cục lấp đầy đến tận vành, nước dãi không ngừng chảy xuống khóe miệng. Phần còn lại của cổ họng anh bị kích thích mạnh bởi vật lạ. Sở Hạ Hàn chảy nước dãi đến nước bọt trào ra từ mũi, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Tuy nhiên, Lin Cục, người chưa bao giờ tỏ ra thương hại phụ nữ, đã ôm chặt đầu cô và coi cô như một chiếc cốc máy bay để mua vui. Bóng tối Con cặc to lớn được đưa sâu vào cổ họng, cọ xát nhanh chóng để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. Khuôn mặt già nua tràn đầy hung dữ, hai quả trứng xấu xí ở háng không ngừng đập vào khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Sở Hạ Hàn. Cổ họng hẹp không ngừng giãn nở và co lại, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt cũng bám chặt vào cây gậy của người đàn ông, mang lại cho Lin Cục cảm giác đâm thoải mái và thú vị nhất. 

Anh ấy cười và nói: "Nó sẽ cù bạn đến chết. Tôi sẽ đụ cái lồn của bạn trong giây lát và để bạn gọi tôi là bố!" Mặc dù đôi mắt của Sở Hạ Hàn mở to với một con cặc dày trong miệng, nhưng chúng lại chứa đầy đôi mắt đỏ ngầu, và đôi mắt cô đã mất tiêu điểm, như thể chúng bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc. 

Bộ ngực căng tròn trên ngực cô không ngừng đung đưa như nước. Toàn bộ lòng bàn tay trắng nõn mềm mại gần lỗ bị nước ép từ âm hộ phun ra hoàn toàn ướt đẫm. Âm hộ được đào lên nhanh chóng khiến ham muốn được một con gà trống ngày càng đói hơn. , đôi má đỏ bừng vô cùng, hình dáng hung dữ của quy đầu liên tục xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Sở Hạ Hàn cảm thấy mình sắp ngất đi vì ngạt thở, da thịt quyến rũ của cô khiến Cục Lin choáng váng. 

Cuối cùng, sau khi Lin Cục đã tận hưởng đủ, anh ta đột nhiên rút toàn bộ con cặc ra. Tiếp theo là Sở Hạ Hàn ho dữ dội, cô liên tục nghẹn nước bọt. Toàn bộ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lúc này trông thật đáng thương. 

Lin Cục buộc người phụ nữ xinh đẹp đi tất phải quay lưng về phía anh ta, co chân và quỳ xuống để cưỡi lên háng anh ta. Anh ta dùng cả hai tay ôm cặp mông lụa sáng bóng sắp làm cho đôi tất xám trong suốt. Anh nâng mông cô lên và đổ tinh dịch Cái lồn rỉ ra nhắm vào dương vật dày đặc đầy dầu, sau đó tay cô được thả ra. Cặp mông lụa xinh đẹp của Sở Hạ Hàn đột nhiên rơi xuống, cô nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lâm Cư một cách chính xác và chính xác. Hai mảnh mỏng manh của Đôi môi ngọt ngào đột nhiên căng ra như viên thịt tròn, không gian bên trong âm đạo bị bóp chặt không chừa một khoảng trống nào. Mặc dù cảm giác ngứa ran được xoa dịu trong giây lát nhưng tinh dịch điên cuồng tràn ra nhiều hơn, miệng tử cung cũng bị quy đầu đập mạnh. Dường như vào lúc này, Sở Hạ Hàn đã bị rút hết sức lực. Cô khập khiễng quay lưng về phía Lâm Cục và quỳ xuống anh như một con chó cái. 

Bàn tay to lớn của Lâm Cư đang siết chặt đôi tất màu xám tuyệt đẹp của cô, anh không ngừng nâng lên hạ xuống mông cô. Đồng thời, anh cũng đẩy đũng quần của mình để con cặc đen đủi tiếp tục ra vào trong âm hộ vô cùng đói khát của cô.

"Pah, pat, pat!!!! Pat, pat!!!!" Âm thanh va chạm xác thịt đầy dục vọng không ngừng vang lên, bộ ngực to trên ngực Sở Hạ Hàn lại lắc lư như nước, nhưng lần này rung chuyển càng dữ dội, một cặp vú tròn cao lớn không khỏi chảy ra. Cô bay lên bay xuống, cái mông béo được quấn chặt trong chiếc tất không ngừng bị háng của người đàn ông đánh và biến dạng. Sóng mông và ngực của cô khiến người ta chóng mặt. Nước dãi không ngừng chảy ra làm ướt đôi má quyến rũ của Sở Hạ Hàn. Cô ấy giống như một con rối trên dây. , tiếp tục lắc lư điên cuồng trên cơ thể Lâm Cư, đôi chân tất cong của cô trở nên chật cứng đến mức Lâm Cư phải giữ tay cô từ phía sau, để phần thân trên khập khiễng của cô lơ lửng trong không trung, bộ ngực xinh đẹp của cô không ngừng đung đưa lên xuống điên cuồng, và cặp mông tuyệt đẹp của cô. Anh không thể không bị biến dạng bởi cú va chạm rồi ngay lập tức hồi phục. Đường cong cơ thể hoàn hảo lúc này đã lộ ra. Đối mặt với sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc, cảm giác ngứa ngáy khó chịu trước đó đã được giải tỏa, anh lập tức đón nhận khoái cảm thể xác xông thẳng lên não. 

"A...ah...sao...mạnh quá...đầy quá...tôi...ah!!!!" Lin Cục đã đụ cô một cách hung bạo và không thương tiếc, khiến Sở Hạ Hàn không còn có thể ngăn cản lời nói của cô một cách rõ ràng. Hai bàn chân ngọc được quấn chặt trong chiếc tất đột nhiên biến thành hình móc câu, toàn bộ da thịt lên xuống vui vẻ nhảy múa theo nhịp đẩy. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, khoái cảm trong cơ thể mạnh hơn bình thường gấp mấy lần. Mọi giác quan trong cơ thể dường như được phóng đại lên gấp bội. Tinh dịch dã man cứ bay theo nhịp. Phần thịt âm hộ mềm mại đang bám vào con cặc cũng bị tách ra khỏi lỗ. Sở Hạ Hàn mạnh mẽ duỗi thẳng ngực, cong eo, lộ ra hết những đường cong mềm mại trên cơ thể. Cô hét lên một cách tục tĩu, cùng với bộ ngực lớn đung đưa như con lắc. Đó là khung cảnh hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Cục Lin nghiến răng nghiến lợi, như thể không chịu nổi miếng thịt ngon, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ anh đã hài lòng chưa? Anh mút tôi thật chặt và hét lên một cách dâm đãng như vậy. Anh đúng là đồ đê tiện, tôi sẽ đụ mông anh như một con điếm dâm đãng!"

Mái tóc ướt của Sở Hạ Hàn bay quanh tai cô, nước bọt không ngừng chảy xuống cằm. Tuy nhiên, cô đã bị đẩy đến bờ vực mất trí bởi niềm vui quá lớn. Ngay cả khi đối mặt với lời nói sỉ nhục của đối phương, cô vẫn hét lên đầy sung sướng: "A... Tôi sắp chết... nhanh hơn... mạnh hơn... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... nhanh hơn... nhanh hơn... a... a... a..."

Tiếng hét càng lúc càng lớn, cặp mông xinh đẹp không ngừng nâng lên hạ xuống để đón nhận cú đụ hung hãn của người đàn ông. Cặp mông tròn trịa trong chiếc tất lụa không ngừng bị đè bẹp, sau đó lập tức hồi phục. Những làn sóng nhục dục được tạo ra trên đùi. Hũ mật trưởng thành giống như một cái ao ngập nước, không ngừng tuôn ra một lượng lớn chất lỏng trơn trượt, khiến cho việc thúc đẩy của người đàn ông càng trở nên thú vị hơn. 

Niềm vui như điện lan tỏa khắp cơ thể, phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo không ngừng bị kích thích. Những bức tường thịt mềm mại quấn chặt quanh con gà trống, chẳng mấy chốc nó trở nên căng quá mức giới hạn. Thịt mật ong trong âm đạo tiếp tục co lại và căng ra, hũ mật ong nhanh chóng rỉ ra nước nóng, đổ lên háng người đàn ông. Lâm Cục vui vẻ nói: "Cái này là xuất tinh, ta chỉ là xuyên qua mấy lần!"

Sở Hạ Hàn đột nhiên quay đầu lại, toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn như vừa ngâm trong nước, sợi tơ pha lê treo trên cằm không ngừng đung đưa theo bộ ngực lớn trên ngực. Nhưng cho dù đã đạt đến cao trào, Sở Hạ Hàn vẫn cảm thấy không thỏa mãn. Cô vặn eo tăng tốc nhịp nâng lên hạ mông khiến miệng tử cung mỏng manh và nhạy cảm, tiếp tục đón nhận sự va chạm mạnh mẽ của cặc người đàn ông, chuyển động của piston không ngừng nghỉ, buộc quy đầu phải dùng hết sức lực đẩy ra, mỗi lần chạm đến phần sâu nhất của trái tim, đó là một cảm giác khó tả và vô cùng thoải mái, trái tim Sở Hạ Hàn tràn ngập hương thơm và tâm hồn, cô hét lên: "Mẹ kiếp!! Mẹ kiếp!!! A...ah..."

Đạo diễn Lâm cũng rất phấn khích trước vẻ ngoài quyến rũ của Sở Hạ Hàn. Anh đột nhiên buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, để Sở Hạ Hàn ngã mạnh xuống. Sau đó anh ngồi dậy trong khi con cặc của anh tiếp tục tiến sâu vào âm hộ cô. 

Nhưng Sở Hạ Hàn vẫn quỳ trên giường tư thế chó bò, chủ động đẩy cặp mông lụa xinh đẹp của cô ra sau, sau đó đưa cặc thật sâu vào trong cơ thể cô, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Lin Cục một lần nữa nắm lấy tay cô từ phía sau, khiến phần thân trên của cô treo lơ lửng 180 độ trong không trung và ngang bằng với giường. Bộ ngực to như con lắc cứ đung đưa qua lại. Lin Cục tuyệt vọng ngả người về phía sau và đẩy phần thân dưới về phía trước một cách tuyệt vọng. Đầu quy đầu của cô đâm vào giữa bông hoa, tiến vào tử cung, khiến Sở Hạ Hàn rên rỉ, kêu gào càng dài càng hưng phấn. 

"Thật là một con khốn nạn, bú thật chặt vào, em thật sự muốn anh xuất tinh à?"

"A!!! A!!! A!!!" Cái cổ hồng cao cao của Chu Hạ Hàn rũ xuống, thể lực hoàn toàn kiệt sức, đôi mắt quyến rũ không còn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, phản ứng bản năng duy nhất còn lại chính là rên rỉ điên cuồng và liên tục. Nhìn tấm lưng mịn như ngọc và cặp mông đầy đặn, săn chắc, Lin Cục đột nhiên tăng tốc độ đẩy, chịu đựng sự ép chặt của âm đạo và âm đạo của cô lên con cặc của anh, và không ngừng la hét tục tĩu, khiến cô thường xuyên xuất tinh. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phía trên hoàn toàn coi cô như một con khốn đáng bị một con gà trống đụ mỗi ngày. Một dòng hơi ấm khác lại tuôn ra. Lúc này, Lâm Cục cũng xuất ra tinh dịch đặc quánh và bẩn thỉu. Anh rên rỉ một lúc với đôi mắt mở to, eo và bụng run lên không thể kiểm soát, con cặc sâu trong âm hộ cũng run lên dữ dội. Anh thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng giọt tinh dịch cuối cùng rót vào tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Một lúc lâu sau, Lâm Cục mặc quần áo hài lòng rời đi. Tuy nhiên, chỉ vài phút sau, cánh cửa lại được nhẹ nhàng mở ra. Đó là một người đẹp tóc ngắn mặc áo khoác da đen bó sát và quần da. Nhìn Sở Hạ Hàn bị tra tấn đến trạng thái dị thường, cô chỉ có thể than thở. Sau đó cô lau sạch vết bẩn trên người Sở Hạ Hàn, sau đó mới để cô mặc quần áo vào.

Bầu trời trở nên trắng xóa, hai người ngồi trên chiếc ghế dài bên hồ. Người phụ nữ mặc đồ đen đột nhiên xuất hiện trước đó đưa cho Sở Hạ Hàn một điếu thuốc lá của phụ nữ, châm lửa cho cô ấy rồi nói: “Làm như vậy chẳng phải là cô đang tự làm tổn thương mình quá nhiều sao?”

Chu Hạ Hàn không có trả lời. Cô nhìn mặt hồ tĩnh lặng và rít một hơi thuốc dài. Cô thổi ra một làn sương trắng mỏng và hỏi: "Anh lấy được đồ chưa?"

Người phụ nữ mặc đồ đen từ bên hông móc ra một xấp tài liệu đưa tới: "Trong đó có tất cả chứng cứ buộc tội có thể tìm được về hắn, nhưng chưa đủ để hạ bệ hắn."

Sở Hạ Hàn gật đầu: "Ta hiểu được." Nói xong, Sở Hạ Hàn quay đầu nhìn về phía cô gái tóc ngắn đang dọn dẹp cho mình, "Phương Dao, cậu nhìn thấy hết rồi à?"

Một cô gái tóc ngắn tên Phương Diêu, giữa hai lông mày lộ ra vẻ buồn bã, gật đầu nói: “Tôi đã nhìn thấy hết rồi.”

Sở Hạ Hàn nhếch môi cười nói: “Cái chết của chồng tôi không thể tách rời khỏi anh ấy. Những gì tôi làm bây giờ và cái giá tôi phải trả sớm muộn gì cũng sẽ được anh ấy hoàn trả gấp đôi.”

Phương Nghiêu có chút không chắc chắn hỏi: “Ngươi thật sự chắc chắn hắn nhất định là hung thủ giết chồng ngươi sao?”

Sở Hạ Hàn cười tự tin: “Anh không phải người duy nhất làm việc cho tôi, tôi cũng đã phái người bí mật điều tra. Hiện tại tôi cơ bản chắc chắn, kẻ chủ mưu sát hại chồng tôi nhất định là cục lâm nghiệp.”

Phương Dao muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Sở Hạ Hàn, cô không thể hỏi ngay. Trong hai mươi năm qua, Phương Diêu là vệ sĩ riêng của Sở Hạ Hàn. Hai người quen nhau từ khi còn nhỏ. Có thể nói họ lớn lên cùng nhau nhưng tính cách lại khác nhau. Phương Diêu đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và phát triển các kỹ năng tốt. Tuy nhiên, phải đến năm 22 tuổi, Sở Hạ Hàn mới kết hôn với người chồng yêu dấu của mình. Từ đó trở đi, Phương Dao trở thành cái bóng của Sở Hạ Hàn. Mỗi khi gặp phải nguy hiểm gì, Phương Dao đều sẽ lao ra giải quyết càng sớm càng tốt. Chuyện như thế đã gần hai mươi năm rồi. Cô chưa gặp được người mình thích. Cô quanh năm cô đơn, chỉ có Sở Hạ Hàn ở bên cạnh. Họ đã yêu nhau như chị em từ lâu, Phương Diêu cũng ghen tị với cô. Em gái cô đã có được một gia đình hạnh phúc, nhưng cho đến khi tai nạn xảy ra ngày hôm đó, sau khi trải qua nỗi đau mất chồng, Sở Hạ Hàn dường như đã thay đổi. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình, ngay cả khi điều đó đồng nghĩa với việc phải hy sinh sự trong sạch của mình. 

Không phải nàng không cố gắng khuyên can, nhưng dù sao người duy nhất có thể khống chế Phương Dao chính là Sở Hạ Hàn. Phương Diêu sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy nói, không nghi ngờ gì, không đưa ra bất kỳ lý do nào cả. Điều tương tự cũng đúng với Phương Diêu ngày nay. 

Cô đứng dậy, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang giơ lên ​​của Sở Hạ Hàn, vuốt ve cô. Hai người lên xe. Sở Hạ Hàn nhìn ra ngoài cửa sổ xe không nói lời nào, bầu không khí tựa hồ rất buồn bực. 

Phương Nghiêu cầm vô lăng, thuận lợi đậu xe ở cửa biệt thự, “Chúng ta tới rồi, về nghỉ ngơi đi.”

Sở Hạ Hàn cầm tài liệu trong tay, vừa mở cửa xe. Cô lập tức quay lại nói với Phương Dao: “Anh không đi cùng chúng tôi à?”

Phương Dao vốn muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Sở Hạ Hàn đột nhiên có chút nũng nịu, cô lập tức do dự, nhưng cũng không do dự quá lâu, liền đi theo Sở Hạ Hàn vào biệt thự. 

Trong căn phòng tràn ngập hương thơm ấm áp, Phương Dao ngồi trên giường. Cô nghe tiếng nước từ phòng tắm chảy ra, tâm trạng dần trở nên rộn ràng và phức tạp. 

Cuối cùng, khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua kẽ hở của rèm cửa chiếu vào mặt cô, Sở Hạ Hàn với mái tóc ướt cũng quấn khăn tắm bước ra ngoài. Nhìn thấy Phương Dao còn chưa cởi quần áo, nàng cười nói: "Ngươi còn chưa chuẩn bị ngủ sao?"

Phương Dao im lặng cúi đầu, lòng bàn tay mồ hôi nhỏ xuống. 

Sở Hạ Hàn đi tới bên cạnh cô, từng bước ngồi xuống. Anh đưa tay lên nhẹ nhàng nhéo cằm cô. Hai người đối mặt nhau ở khoảng cách gần. Họ có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đó bắt đầu khiến Phương Diêu bị mê hoặc bởi đôi mắt ngấn nước. 

Sở Hạ Hàn cười hắc hắc: "Sao thế, ngươi tựa hồ có chút khẩn trương?"

Phương Dao sắc mặt hơi thay đổi, nàng nói: "Không... không..."

Như thể nhìn ra được suy nghĩ trong lòng của cô, Sở Hạ Hàn tiếp tục nói: “Em sợ sau này anh sẽ làm gì em, sợ biến thành bộ dạng khó xử như vậy sao?”

Phương Dao mím đôi môi đỏ mọng. Sự im lặng vào lúc này có nghĩa là tất cả. 

Sở Hạ Hàn quay đầu nhìn về phía không thể đóng chặt cửa sổ, nói: "Đi kéo rèm lại."

Phương Diêu im lặng đứng dậy và làm theo chỉ dẫn của Sở Hạ Hàn để kéo rèm lại chặt hơn. Khi cô quay lại lần nữa, cô thấy chiếc khăn tắm Sở Hạ Hàn quấn quanh người cô đã bị vứt trên mặt đất, toàn bộ cơ thể trần trụi của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. Cô đỏ mặt, có chút áy náy nói: “Anh không thường mặc quần áo khi ngủ sao?”

Sở Hạ Hàn đảo đôi mắt bạc và cẩn thận đo lường Phương Dao, người đang mặc áo khoác da bó sát và quần da. Những đường cong duyên dáng đó sẽ khó có người đàn ông nào có thể giữ được trước mặt cô. Cô giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và móc nó vào không trung, Phương Diêu bước về phía cô mà không có bất kỳ sự đề phòng nào. 

Ngay khi Sở Hạ Hàn giơ tay cởi khóa quần, Phương Nghiêu lùi lại vài bước nói: “Hạ Hàn... Đừng làm vậy…”

Sở Hạ Hàn nghe vậy khẽ mỉm cười, giả vờ tức giận nói: "Hiện tại ngươi không nghe lời."

Phương Diêu cau mày và mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. Mệnh lệnh của Sở Hạ Hàn đối với cô luôn giống như chiếu chỉ của hoàng gia, cô không dám trái lệnh. 

Phương Nghiêu tiến về phía trước hai bước, bất lực nhìn khóa kéo chiếc quần da bó sát màu đen bên dưới mình bị đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đó chậm rãi mở ra. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên kém đều đặn, nhịp tim tăng tốc khiến cô khẽ run rẩy khi đứng đó. 

Sở Hạ Hàn ngồi ở trước giường, ngước mắt lên, chú ý tới biểu tình biến hóa trên mặt Phương Diệu Mai. Đôi mắt cô trở nên ranh mãnh, như thể cô đang nhìn một cô bé sợ hãi chính mình, trong mắt hiện lên vẻ thích thú. 

Vòng eo của Phương Diêu được nới lỏng, chiếc quần da bó sát từ từ được kéo xuống, nhưng khi Sở Hạ Hàn nhìn thấy bên dưới cô vẫn mặc một chiếc quần tất màu đen, lập tức lên tiếng giễu cợt: “Này, cô cũng thích mặc những thứ này khi nào vậy?”

Phương Dao cảm giác được mặt mình đỏ bừng, nóng bừng. Cô khẽ cau mày, nhỏ giọng nói: "Lần trước... lần trước... anh bảo em mặc nó..."

Nghe được câu trả lời không biết xấu hổ của Phương Diêu, nụ cười trên mặt Sở Hạ Hàn càng đậm hơn: "Tôi bảo em mặc, em cứ mặc. Sau đó tôi bảo em tìm một người đàn ông, em có ngoan ngoãn đi tìm anh ta không?"

Phương Dao xấu hổ đến không dám thở, run rẩy trả lời: "Tôi tìm... tôi tìm..."

Ánh mắt Sở Hạ Hàn đột nhiên trở nên rất hứng thú, hỏi: "Ồ, cậu đang tìm người đàn ông như thế nào?"

Phương Dao quay đầu sang một bên, cảm giác được Sở Hạ Hàn tiếp tục kéo quần da quanh eo mình xuống, vẻ mặt hồi tưởng nói: “Chỉ là một người đàn ông bình thường, không có gì đặc biệt.”

Sở Hạ Hàn chậm rãi đứng dậy, nhìn khuôn mặt nhỏ ngượng ngùng trước mặt, cô đặt đôi môi đỏ mọng lên đôi tai đỏ mọng của đối phương, thổi hơi nóng nói: “Anh đã ngủ với anh ta chưa?”

Phương Dao nghe xong, mặt lại đỏ bừng, hít một hơi thật sâu trả lời: "Tôi... làm được rồi..."

Sở Hạ Hàn đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào háng hồng nhạy cảm của Phương Dao, cảm thấy có chút nóng bức. Ngón tay ngọc thon dài của cô bắt đầu cẩn thận xoa nắn lối vào của cái lỗ nhỏ: "Cảm giác lúc đó thế nào? Anh hài lòng chưa?"

Trong đầu Phương Diêu lập tức nhớ lại tình huống hỗn loạn trên giường giữa cô và một người đàn ông cô chưa từng gặp mặt, gò má cô hiện lên vẻ xấu hổ. 

Cô nhắm chặt mắt lại, thân dưới hơi ươn ướt, "Không tốt như vậy, anh không biết, tôi không thích...cái đó..."

"Vậy cậu thích cái gì?" Sở Hạ Hàn hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nắm lấy đôi tai nhạy cảm của Phương Dao, khiến Phương Dao phát ra một tiếng rên rỉ, cơ thể nhanh chóng nóng lên. Chiếc quần da nửa cởi cúc trượt thẳng đến mắt cá chân của cô, đôi tất đen quyến rũ đầy quyến rũ hoàn toàn hiện ra trước mắt Sở Hạ Hàn. Cô mỉm cười nói với Phương Dao ngượng ngùng: “Anh chỉ thích làm những chuyện đó với em thôi à? Anh là gay và yêu em à?”

Giống như bí mật chôn sâu trong lòng đã bị vạch trần, Phương Nghiêu không biết tại sao, đẩy Sở Hạ Hàn ra, thân thể trần trụi nặng nề ngã xuống tấm nệm phía sau. 

Nhận ra mình đã phạm sai lầm, Phương Diêu muốn lao tới để kiểm tra tình hình, nhưng do sơ suất một chút, chân cô đã bị chiếc quần da vừa cởi ra vấp phải, mất trọng tâm và rơi xuống bên cạnh Sở Hạ Hàn. 

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Phương Dao, Sở Hạ Hàn lại cười khúc khích: “Em quan tâm đến anh nhiều như vậy.”

Phương Nghiêu lông mày có chút ngượng ngùng, nhướng mày nói: "Ồ, ngươi thật là xấu, chúng ta đều là nữ nhân, ngươi lần nào cũng làm khó ta."

Sở Hạ Hàn ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của Phương Dao, trêu đùa nói: “Này, tôi là nữ, còn cậu thì không, người ở độ tuổi như cậu sao có thể không thích tìm nam nhân?”

Phương Nghiêu nhẹ nhàng đẩy Sở Hạ Hàn đang khỏa thân: “Em cho rằng ai cũng giống em, không thể sống thiếu đàn ông sao?”

Khi cô nói xong, không khí dường như trở nên im lặng. Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ, ánh sáng trong phòng lờ mờ. Tuy nhiên, khi nhìn bóng dáng kiêu hãnh và duyên dáng của Sở Hạ Hàn, Phương Diêu lại bất ngờ cảm thấy tim hươu đập nhanh. Đôi mắt hình quả hạnh cau mày của cô lóe lên một cách khó hiểu. Có chút mờ ảo, cô nhìn thấy đường nét khuôn mặt Sở Hạ Hàn ngày càng rõ ràng, sau đó có người nâng cằm cô lên, sau đó đôi môi đỏ mọng mềm mại áp lên cô. Chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại cạy mở đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ của cô rồi quấn lấy chiếc lưỡi của cô. 

Nhịp tim của Phương Diêu tăng lên, hơi thở của cô trở nên căng thẳng hơn và đầu óc cô đột nhiên trống rỗng. Khóa kéo trên ngực cô lại bị kéo, nhưng lần này cô không dừng lại. Chiếc áo vest bó sát màu trắng bên trong lộ ra, xuất hiện hai chấm. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Sở Hạ Hàn hướng về bộ ngực đầy đặn không kém của cô, lực bóp thật nhẹ nhàng. Cô một lần nữa cảm nhận được tình yêu dịu dàng chỉ có thể có được từ Sở Hạ Hàn. Cô bối rối nhắm mắt lại, hai luồng khí nóng đan xen rồi dội ngược vào mặt nhau. 

Nhưng giây tiếp theo, Phương Dao khẽ lắc đầu, miệng bị lưỡi trơn trêu chọc, thở hổn hển nói: “Hạ Hàn… ừm… đừng… ừm…”

Dù nói như vậy nhưng cơ thể cô vẫn thành thật và không từ chối. Chiếc áo vest nhỏ đặc biệt bó sát được xắn lên đến tận cổ. Phương Diêu không mặc bất kỳ chiếc áo ngực gợi cảm nào. Bộ ngực to tròn của Sở Hạ Hàn đột nhiên được ôm trong lòng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Sở Hạ Hàn. Đầu ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mịn màng thanh tú của cô, điều này cũng khiến trong lòng Phương Dao rung động. 

Sau một hồi chia tay đôi môi đỏ mọng, một sợi chỉ dài được rút ra từ khóe miệng họ. Sở Hạ Hàn sắc mặt đã có chút đỏ bừng. Nàng cười nói với nàng: "Ngươi cái gì đều không muốn, lần trước được ta đưa đến cao trào thoải mái, lần này không muốn nữa sao?"

Phương Diêu lo lắng đến mức có thể nghe thấy cả nhịp tim của chính mình. Cô lắc đầu nói: "Đừng như vậy... Anh đã..."

Nói được nửa chừng, cô không còn sức để nói thêm nữa. Từ lúc Sở Hạ Hàn vào biệt thự gặp cục lâm nghiệp, cô đã trốn tránh quan sát cho đến khi Sở Hạ Hàn bị đưa vào phòng, cho đến khi tận mắt nhìn thấy người cô quan tâm nhất bị chơi đùa như một con khốn. Cảm giác đau lòng chiếm trọn trái tim cô. Phương Diêu không hiểu cô ấy cảm thấy thế nào về Sở Hạ Hàn. Cô cảm thấy mình giống như một người yêu, nhưng cũng giống một người thân hơn. 

Sở Hạ Hàn lúc này có chút không đồng tình nói: "Vừa rồi ta cùng cái kia hôi thối nam nhân làm tình, bây giờ lại muốn cùng ngươi làm tình, nếu ngươi không muốn, ngươi có thể bây giờ rời đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

Như sợ Sở Hạ Hàn tức giận, Phương Dao lập tức nói: "Ta không phải... chỉ là ta cảm thấy..."

Phương Nghiêu không biết phải giải thích thế nào để Sở Hạ Hàn có thể hiểu được. 

Nhưng lúc này, cô ấy dường như đã yêu thực sự, không phải vì cô ấy thực sự là gay mà giống như cô ấy có hứng thú mãnh liệt với tình dục. Trong nhiều năm qua, Phương Diêu chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào. Lần trước nghe Sở Hạ Hàn khuyên nhủ, cô mới biết được cảm giác tuyệt vời như vậy khi thử. Tuy nhiên, Phương Diêu luôn giữ thái độ khinh thường những người đàn ông dâm đãng đó, cho rằng họ chỉ để thỏa mãn ham muốn của bản thân và chưa thực sự yêu ai cả. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Phương Diêu, Sở Hạ Hàn lại nhẹ nhàng nhéo bộ ngực xinh đẹp của Phương Diêu, kích thích dây thần kinh nhạy cảm, khiến khuôn mặt Phương Diêu lần nữa lộ ra vẻ xấu hổ vì ham muốn và tình cảm. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô không ngừng mấp máy, bị những làn sóng khí nóng áp đảo, "Có đúng là tôi đã nói rằng em thích tôi không?"

Trong giọng điệu Sở Hạ Hàn có chút thắc mắc, khiến Phương Dao đang có tâm trạng bất an không khỏi bối rối. Cô nhìn Sở Hạ Hàn bằng ánh mắt phức tạp hồi lâu, cuối cùng phát ra một tiếng "Ừm".

Sở Hạ Hàn cười lớn trước câu trả lời của Phương Dao. Tiếng cười quyến rũ vang vọng khắp căn phòng, khiến Phương Dao càng xấu hổ hơn. Cô cũng có chút tức giận. Cô đẩy bàn tay nhỏ bé đang ôm ngực của Sở Hạ Hàn ra, nói: "Anh biết rồi, nhưng anh vẫn muốn hỏi."

Sở Hạ Hàn bất đắc dĩ tiếp tục: "Không biết nhiều năm như vậy ngươi đang suy nghĩ gì. Nói cho ta biết, ngươi bắt đầu yêu ta từ khi nào? Ta khá là tò mò."

Năm đó, Phương Dao lần đầu tiên vào nhà Sở Hạ Hàn. Cả hai đều chỉ mới 5 tuổi. Là một đứa trẻ mồ côi, Phương Diêu chưa bao giờ nhận được sự quan tâm của bất cứ ai. Sau khi nhà Chu nhận nuôi cô, họ luôn coi cô như con ruột và chăm sóc cô. Khi đó, Chu Hạ Hàn là người duy nhất bằng tuổi cô. Hai người nhanh chóng trở thành bạn tốt của nhau. Cô biết rằng trong tương lai, một ngày nào đó Sở Hạ Hàn sẽ trở thành người đứng đầu nhà họ Chu, đồng thời cô cũng sẽ trở thành người hầu riêng của cô. Khi đó, một loại tình yêu khác dần dần xuất hiện trong trái tim Phương Diêu. Khi lớn lên, cô coi kiểu quan tâm khác biệt đó như sự gắn bó. Cả đời cô không thể kết hôn nhưng cô cũng sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ Sở Hạ Hàn.

Phương Dao thản nhiên trả lời: “Không biết, hình như đã lâu lắm rồi.”

Sở Hạ Hàn nghe được lời này, nụ cười trên mặt dần dần tắt đi. Cô nhìn ánh mắt Phương Dao có chút né tránh, sau đó nhàn nhã nói: “Vậy từ nay về sau, chỉ cần toàn tâm toàn ý yêu em.”

Tình cảm sâu đậm tựa như trong nháy mắt bao phủ Phương Dao, ánh mắt trở nên có chút ươn ướt, trong lòng không ngừng run rẩy, nhướng mày gật đầu đồng ý: “Được.”

Lúc này, trái tim đang đung đưa trong không trung dường như đã tìm được đích đến của mình. Đúng lúc hai người đang nhìn nhau trìu mến thì đột nhiên có tiếng gõ cửa.

Trong lòng Phương Diêu thắt lại, cô đang định hỏi người đó là ai, nhưng Sở Hạ Hàn lập tức làm bộ im lặng, quay người hướng về phía cửa hét lớn: “Là Đồng Đồng à?”

Trịnh Tiểu Thông đứng ở cửa đáp: "Mẹ, con đến mang sữa nóng cho mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Một giọng nói quyến rũ vang lên qua khe cửa: “Mẹ vẫn chưa dậy, xin đợi một lát.” Trịnh Tiểu Thông trợn mắt, lập tức hỏi: "Mẹ, mẹ không mặc quần áo à? Con đang đợi mẹ ở cửa. Mẹ nhanh lên nhé."

"Được rồi." Sở Hạ Hàn khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên trở nên xảo trá. Bà mỉm cười nhìn Phương Dao đang có vẻ bất an trên mặt, nói: “Sau này tôi sẽ cho con trai tôi vào.” Nói được nửa chừng, Phương Dao vội vàng ngồi dậy, đang định kéo bộ quần áo bừa bộn về vị trí ban đầu, nhưng Sở Hạ Hàn đã ôm cô lại nói: "Sao em lại hoảng hốt? Tên biến thái đó thích nhìn thấy em như thế này."

Trong lòng Phương Dao lại thắt chặt: “Tôi không mặc quần áo, cậu còn muốn tôi bị hắn nhìn thấy sao?”

Ánh mắt Sở Hạ Hàn trở nên cổ quái: "Sao em lại ngượng ngùng? Anh ấy đến đây sớm như vậy chỉ để cho em..."

Phương Dao lập tức hiểu ra điều gì đó, không thể tin hỏi: “Chẳng lẽ ngươi và hắn…”

Sở Hạ Hàn nhàn nhã cười, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta và con trai đã phạm tội loạn luân. Thân là dì, ngươi thỉnh thoảng cũng nên làm như vậy."

Phương Dao lập tức rời khỏi giường. Biểu cảm trên khuôn mặt cô liên tục thay đổi. Cô không thể tin vào tai mình. Cô sợ mình nói lớn, bị bọn trẻ ngoài cửa nghe thấy nên lập tức hạ giọng nói: “Sao anh có thể làm ra chuyện như vậy!”

Sở Hạ Hàn vẫn là không bằng lòng nói: "Không phải là ngươi không biết chồng ta chết sớm, ta chỉ còn lại đứa con trai trân quý này, là tâm hồn của ta. Ta nói ngươi vì cái gì trốn xa như vậy? Mau tới đây."

Phương Nghiêu không ngừng lắc đầu, hồi lâu không chịu đi qua. Trịnh Tiểu Thông đợi ở ngoài cửa và có chút lo lắng. Anh gõ cửa thêm vài lần nữa rồi hét lên: "Mẹ, mẹ ổn chưa?"

Sở Hạ Hàn hét toáng lên: “Sắp chuẩn bị xong rồi, đợi một lát.” Nói xong, nàng đưa mắt nhìn về phía Phương Dao đang đứng trong góc, nói: “Mau lên, con trai ta đã đợi bên ngoài rất lâu rồi, nóng nảy quá.”

Phương Diêu vẫn tỏ ra bất đắc dĩ, Sở Hạ Hàn cũng mất kiên nhẫn. Cô khỏa thân bước tới và kéo Phương Dao trở lại giường. Cô chỉ vào chiếc gối ở đầu giường nói: “Lát nữa anh sẽ lấy gối che mặt lại, dù anh ta có làm gì anh thì cũng đừng chống cự.”

Phương Diêu vẫn tỏ ra lo lắng và không chịu nghe lời. Sở Hạ Hàn thấy vậy không nói gì nữa, cởi hết quần áo da trên người Phương Dao, chỉ để lại cho cô một đôi tất chân và một chiếc áo vest bó sát dài đến nửa người cùng giày cao gót. Ngay cả Chu Hạ Hàn, cũng là nữ nhân, cũng có chút cảm động trước thân hình bụ bẫm. Cô không ngừng nhìn từ trên xuống dưới, không khỏi khen ngợi: “Em gái tốt của anh, dáng người của em đẹp như vậy, nhất định sẽ khiến tiểu tử này phát điên trong chốc lát.”

Phương Nghiêu xấu hổ không ngừng lắc đầu tỏ vẻ từ chối, nhưng Sở Hạ Hàn lại không để ý nhiều như vậy. Âm hộ của cô cách đây không lâu đã bị gã đàn ông hôi hám đó sưng tấy và sưng tấy đến mức nếu anh ta làm lại lần nữa chắc cô sẽ không chịu nổi. 

Thế là tôi vội trốn vào trong tủ, hét to hết cỡ ra ngoài bất chấp tình huống: "Mẹ ơi, cửa không khóa. Vào nhanh đi."

Phương Dao giật mình. Cô, người thường bình tĩnh đối mặt với mọi khủng hoảng, lúc này lại hoàn toàn hoảng sợ. Cô không suy nghĩ nhiều mà lập tức lên giường. Sở Hạ Hàn vừa nói xong liền ôm gối che mặt lại. 

Cô vừa ngồi xuống, liền nghe thấy tiếng tay nắm cửa mở ra, sau đó là tiếng bước chân chậm rãi đến gần cô. Trịnh Tiểu Thông bưng một cốc sữa nóng đến bên giường Phương Diêu. Trong phòng lờ mờ ánh sáng, nhưng khi nhìn thấy mẹ ôm gối ngủ, anh cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không dám hỏi thêm. Anh lặng lẽ đặt hộp sữa lên bàn cạnh giường ngủ. Nhìn tấm chăn đắp cho mẹ, anh lại dừng lại, hồi lâu không rời đi.

Phương Dao càng hoảng sợ hơn: “Sao anh còn chưa đi?” Đáng tiếc, người khác không thể nghe được giọng nói của cô. Dần dần, cô cảm thấy một bàn tay chạm vào chiếc cổ hồng hào của mình. 

Giọng nói của Trịnh Tiểu Thông cũng truyền tới: "Mẹ, mẹ đã tỉnh chưa? Khi nào mẹ về? Tối qua con đợi mẹ đã lâu mà mẹ vẫn chưa về." Vừa nói, anh vừa định giật chiếc gối che mặt Phương Diêu đi, nhưng Phương Diêu quá sốc nên nhanh chóng đưa tay ra dùng sức che chiếc cốc lại để ngăn đứa trẻ lấy đi. 

Thấy mẹ từ chối, Trịnh Tiểu Thông lại nói: “Con làm như vậy có thấy khó chịu không?”

Phương Dao không dám trả lời. Cô dùng hai tay ôm lấy hai bên gối không chịu buông ra. 

Đứa trẻ thấy mình không thể làm gì được, liền đổi ý và nói: "Con biết mẹ, bình thường mẹ rất bận, nhưng con... Mẹ ơi, con rất nhớ mẹ và rất thích mẹ. Mẹ có thể cho con thêm một lần nữa không, chỉ một lần thôi?"

Giọng nói xưng tội của đứa trẻ đột nhiên trở nên có chút gấp gáp. Anh nhìn tấm chăn đắp trên người mẹ rồi đưa tay kéo nó ra. Tuy nhiên, anh vẫn ghi nhớ lời mẹ dặn nhưng lại không dám thực hiện. 

Sở Hạ Hàn trốn trong tủ nhìn hết thảy, khóe miệng bất giác nhếch lên: "Thằng nhãi này, sao không nhanh chóng phục vụ dì Phương Dao của mày đi? Bình thường mày thích nhất dì ấy."

Quả nhiên, giây tiếp theo đứa trẻ lại lên tiếng: “Mẹ, nếu mẹ không nói, con coi đó là sự cho phép của mẹ.”

Phương Diêu nghe xong lời này lo lắng đến mức gần như nghẹt thở. Cô cảm thấy có ai đó đang bò lên tấm nệm bên cạnh mình, sau đó tấm ga trải giường trước mặt cô bị kéo ra. Cô vốn định thả tay ra để kéo chăn về vị trí ban đầu, nhưng tay chàng trai nhanh quá. Khi anh vén chăn lên, cô lập tức nhìn thấy toàn bộ cơ thể đầy đặn và duyên dáng của Phương Diêu. 

Đường nét của bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô hiện rõ trên chiếc áo vest nhỏ bó sát, và hai núm vú nhọn của cô cũng trông đặc biệt hấp dẫn. Phần thân dưới mảnh khảnh, đầy đặn và quyến rũ của cô được bao bọc chặt chẽ bởi một chiếc quần tất đen bóng siêu mỏng và trong mờ, khiến cô trở nên quyến rũ. Bên trong khu vực hình tam giác của cơ thể một người, anh ta thực sự đang mặc một chiếc quần lót màu trắng. Tấm vải rỗng hình tam giác gợi cảm có thể che phủ âm đạo thơm quyến rũ. Trịnh Tiểu Thông nhìn thấy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ si mê chảy nước miếng.

Anh nuốt nước bọt và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!" Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào cặp đùi tất đầy gợi cảm đầy thịt và đàn hồi của Phương Diêu. Chất liệu ấm áp và mượt mà khiến bàn tay trẻ thơ nán lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của tiểu mập mạp, Sở Hạ Hàn đang trốn trong tủ tức giận đến suýt giậm chân. Cô than thở trong lòng: “Anh ta đúng là một kẻ xấu, nhìn thấy phụ nữ thì không thể đi lại được. Anh ta thậm chí còn không phân biệt được cô ta có phải là mẹ ruột của mình hay không.”

Phương Dao toàn bộ đầu bị gối che lại, xấu hổ đến không dám nói năng, cũng không dám cử động. Hai bàn tay mập mạp trên chân cô không ngừng cử động nhẹ nhàng khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Vừa vuốt ve bàn tay mập mạp của cô, Trịnh Tiểu Thông vừa nói với vẻ mặt đầy ám ảnh: "Mẹ, Tongtong biết mình sai rồi. Mẹ tức giận, con nhất định sẽ là người đàn ông có thể bảo vệ mẹ."

Tiếng thở dồn dập truyền vào tai Phương Dao, Sở Hạ Hàn nghe lời nói yêu thương cảm động của con trai lại nhếch lên khóe miệng, trong lòng thầm nghĩ: “Con có lương tâm, bây giờ hãy chiếu cố cho dì Phương Dao của con thật tốt.”

Dưới cái nhìn của Sở Hạ Hàn, Trịnh Tiểu Thông hơi dang rộng hai chân đi tất quyến rũ của Phương Diêu, sau đó quỳ xuống vùi mặt vào háng hồng quyến rũ, mở đôi môi đầy đặn ra, che phủ hoàn toàn con mèo nhút nhát và rụt rè. Phương Diêu đột nhiên run rẩy, cố gắng kẹp chặt hai chân cô, nhưng cặp đùi đầy gợi cảm của cô lại bị hai tay của Trịnh Tiểu Thông cố định chắc chắn ở hai bên. Chiếc lưỡi béo của anh không khỏi liếm vào âm hộ thơm tho quyến rũ của cô trên chiếc tất đen mỏng. Chẳng bao lâu, Phương Diêu lại thở hổn hển, bộ ngực dâm đãng không ngừng phập phồng theo bộ ngực của cô. 

Tấm lụa đen óng siêu mỏng đã thấm nước bọt và dính vào làn da mịn màng và mỏng manh, làm cho đường nét quyến rũ của âm hộ trở nên rõ ràng hơn. 

Những làn sóng không khí rực lửa liên tục thổi về phía lỗ âm đạo của cô. Phương Diêu bị kích thích đến mức toàn thân nhạy cảm và ngứa ran. Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy không ngừng. Cô sợ mình sẽ phát ra bất cứ tiếng rên say sưa nào có thể khơi dậy ham muốn của người đàn ông nên cô dùng gối ôm chặt mặt mình hơn, khiến hơi thở càng khó khăn hơn. Cơ thể Phương Diêu cũng nóng lên vì mất đi nhiều không khí trong lành.

Đôi má bầu bĩnh được ép vào đôi chân đầy thịt, mềm mại và mịn màng. Trịnh Tiểu Thông hôn và liếm âm hộ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, khiến âm hộ của cô ướt át. Sau đó, bàn tay anh di chuyển xuống, phẳng trên đôi tất cong nhọn, cho đến khi chạm đến bắp chân thon thả và khỏe mạnh. 

Cậu bé đứng thẳng lên và nhìn đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại tuyệt đẹp. Một lớp sơn móng tay màu đỏ rực được phủ lên các ngón chân trong đôi tất lụa, khiến đôi chân lụa đen trông càng thêm quyến rũ. 

Cậu bé quay người lại gần đôi chân xinh đẹp của Phương Dao, đỡ chân cô lên. Chiếc tất lụa trên tay anh càng tỏa ra mùi thơm dâm đãng. Cậu bé lại mở miệng với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Phương Diêu chỉ cảm thấy chân mình nóng lên, sau đó ngón chân cô ướt át. Chiếc lưỡi ướt át liên tục liếm tới lui ngón chân khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đã cố gắng hết sức để rút chân ra nhưng đứa trẻ càng ngày càng bị ám ảnh. Đôi tất cùng đôi chân ngọc xinh đẹp, tinh tế và hấp dẫn như vậy đối với anh giống như báu vật trên đời, thật khó để buông bỏ. 

Nó không ngừng cắn mút trong miệng, không ngừng hô vang: “Mẹ ơi, chân mẹ ngon quá… Đồng Đồng yêu mẹ chết mất…”

Nghe được con trai khen "đôi chân xinh đẹp của nàng", ánh mắt Sở Hạ Hàn trong tủ trở nên hỗn loạn, "Thật là có chút biến thái, nhưng thế này cũng tốt, về mọi mặt có thể phục vụ dì Phương Dao của ngươi thật tốt."

Nhịp tim dữ dội gần như khiến Phương Diêu ngất đi.

Một đôi chân tất đẹp đến kinh ngạc bị đứa trẻ liếm cho đến khi sáng bóng. Hắn lại một lần nữa nằm xuống bên cạnh Phương Dao. Nhìn vào cặp ngực đầy kiêu hãnh, anh không khỏi đưa tay vén áo vest của Phương Diêu lên. Đôi mắt anh chợt lóe lên. Ánh sáng vàng chiếu vào cô, cô không khỏi nuốt nước bọt vào miệng. Trên quầng vú hồng hào, hai nụ nhọn trông như chưa từng được ai liếm. Đứa trẻ bị dục vọng ám ảnh cũng ngạc nhiên: "Mẹ ơi, sao núm vú của mẹ lại khác vậy?"

Phương Dao vẫn không dám cắn. Nhiệt độ nóng bừng trên mặt dường như đã xâm nhập vào não bộ, khiến cô hoàn toàn không thể suy nghĩ hay ứng phó.

Cậu bé đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm một bên ngực của cô. Anh cảm thấy nó thật mềm mại và tinh tế khi anh nhéo nó vào tay mình. Những làn hơi nóng liên tục phun vào núm vú đầy quyến rũ và e thẹn. Cậu bé có tinh trùng uống một ngụm, cho vào miệng mút liên tục, "Thơm quá...Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá...wua...ngon quá..."

Những lời tục tĩu và tục tĩu lọt vào tai Phương Diêu. Trong lòng cô đầy xấu hổ và tức giận, nhưng cô bất lực. Thân thể nàng vô thức vặn vẹo, đôi chân mang tất đen thơm quyến rũ cọ sát vào nhau, phát ra âm thanh "vung vút" tinh tế.

Cơ thể vốn đã nóng bỏng và thanh tú của cô dường như bị đốt cháy một nửa ngay lập tức. Những làn sóng tình yêu trong cơ thể cô nối tiếp nhau không ngừng khiến toàn thân cô nóng bừng và nhạy cảm đến cùng cực.

Trong lòng Sở Hạ Hàn nổi lên một tia ghen tị. Bà nhìn bộ dạng mê mẩn của con trai mình, trong lòng rất không vui: "Hừ... Để xem sau này mẹ sẽ đối xử với con như thế nào..."

Bộ ngực to trắng như tuyết và duyên dáng trên ngực Phương Diêu liên tục bị bàn tay mập mạp của đứa trẻ bóp nát và biến dạng. Những nụ núm vú mỏng manh được liếm cho đến khi chúng mịn màng và mịn màng. Anh đưa đầu liếm núm vú nhạy cảm còn lại, khiến Phương Dao vốn đang hoảng sợ vô tình phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ dưới gối. 

Anh trở nên xúc động khi nhìn thấy "mẹ" của mình và anh lầm tưởng đó là do mẹ anh quá ngại ngùng khi nhìn anh. Vì thế anh nhanh chóng an ủi cô: “Mẹ, con biết phải làm gì rồi, mẹ đợi một lát.”

Phương Diêu Tân nói: "Mau rời khỏi đây, bạn không biết gì cả!"

Nhưng giây tiếp theo, một lòng bàn tay mũm mĩm trực tiếp bao phủ âm đạo của cô, ngón tay của anh không ngừng cọ xát dọc theo phần da thịt trũng sâu trong quần lót của cô, một loạt cảm giác như điện chạy khắp cơ thể cô. 

Phương Diêu căng thẳng mọi dây thần kinh trong cơ thể, cố gắng chống lại ham muốn không thể kiểm soát nổi lên trong cơ thể. 

Tuy nhiên, kỹ thuật của gã béo quá điêu luyện, chỉ trong vài cú vuốt ve đã khuấy động tinh dịch của Phương Diêu, khiến âm đạo của cô trở thành một đống hỗn độn. Mỗi cử động của những ngón tay thô ráp của anh đều sẽ khiến Phương Diêu rơi vào tình thế tuyệt vọng. Đôi chân tất đen xinh đẹp không khỏi bị kẹp chặt không thể ngăn cản đòn tấn công của anh. 

Rất nhanh, một cảm giác ngứa ran ập đến, Phương Dao cảm thấy mình như mất đi toàn bộ sức lực, mồ hôi trong lòng bàn tay nhuộm đỏ cả gối.

Vừa ăn bộ ngực xinh đẹp của cô, cậu bé vừa cởi chiếc tất ở thắt lưng cùng với quần lót của cô, để lộ khu rừng đen rậm rạp ra không trung. Lúc này mùi hương cơ thể ẩm ướt và trưởng thành cũng vô cùng nồng nặc. Không khí tràn ngập mùi thơm của tình dục, thậm chí anh còn hoàn toàn lạc lối. Đứa trẻ mất trí không thể cưỡng lại sự cám dỗ và nhìn lên. Toàn bộ phần thân dưới quyến rũ của Phương Diêu đã trở thành một mớ hỗn độn. Một chút màu đỏ tinh tế lộ ra trong khu rừng rậm rạp. Hình dạng âm đạo của cô ấy giống hệt như của Sở Hạ Hàn. Âm đạo giống như bánh bao hấp liên tục phun ra mật ong dính.

Đứa trẻ choáng váng trước những gì mình nhìn thấy và thở hổn hển: "Mẹ ơi, con vào được không?" 

Dù anh đang hỏi nhưng cơ thể anh lại nóng lòng muốn tìm ra câu trả lời. Anh trực tiếp đặt hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của Phương Diêu lên vai mình, để đủ tinh dịch nhờn chảy thẳng vào khe mông của cô. Quy đầu nhắm vào lỗ hoa mỏng manh. Cậu bé ép đôi má mập mạp của mình vào giữa hai chân Phương Diêu, tận hưởng hơi ấm của đôi tất dài và đôi chân xinh đẹp trên mặt của người phụ nữ trưởng thành, sốt ruột nói: "Mẹ, Tong "Tống sắp nhét nó vào." Nói xong, quy đầu cương cứng và sưng tấy từ từ đẩy về phía trước, lỗ hoa xinh đẹp lập tức mở ra, quy đầu sắc bén tiến vào một vùng nóng và trơn như mong đợi. tràn ngập cảm giác say mê và thích thú, "Ồ... Vào đi... Trơn quá mẹ ơi... Đồng Đồng thật thoải mái..."

Màn dạo đầu chưa diễn ra quá nhiều, mông của đứa trẻ bắt đầu run lên không kiểm soát, con cặc ngắn nhanh chóng thọc vào trong hũ mật chật cứng, đập mạnh cặp mông xinh đẹp của Phương Diêu xuống đất, không ngừng sinh ra những làn sóng da thịt đầy dục vọng, cùng với âm thanh giao hợp “bụp” vang lên, tấm đệm dưới người cô không ngừng rung chuyển.

Phương Diêu ngừng thở và buộc phải phục vụ cho niềm vui độc đáo như vậy.

Cô đã bắt đầu từ từ chấp nhận và tận hưởng nó, nhưng điều không ngờ là người đàn ông béo xui xẻo này lại thực sự xuất tinh trong vòng chưa đầy hai phút. Tinh dịch dính dính tràn vào cơ thể cô, tưới nước và đốt cháy làn da nhạy cảm như mật ong của cô. 

Toàn thân thiếu niên run lên dữ dội, vẻ mặt hưng phấn tột độ đột nhiên trở nên như kiệt sức. Anh cúi đầu nhìn âm hộ quyến rũ quấn chặt quanh cặc mình. Anh bực bội rút dương vật ra lần nữa, lặng lẽ đặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đang được ôm chặt trong tay xuống, chán nản nói: “Mẹ ơi, con thật vô dụng.”

Anh muốn nhận được sự an ủi từ mẹ mình, nhưng người phụ nữ trưởng thành trước mặt anh vẫn lấy gối che mặt. Đứa trẻ cho rằng mẹ đang phàn nàn về sự kém cỏi của mình và không muốn nói chuyện với nó nên bực bội bước ra khỏi giường và ra khỏi phòng mà không nói một lời.

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Phương Dao vội vàng ném chiếc gối đi, hít một hơi thật sâu. Khuôn mặt nhỏ nhắn trưởng thành và quyến rũ của cô tràn đầy dục vọng. 

Tủ quần áo lại được mở ra, Sở Hạ Hàn đi ra ngoài. Nhìn Phương Diêu với đôi mắt ươn ướt và mờ ảo, cô cười nói: “Con trai tôi thật sự vô dụng, nhưng…” Cô chuyển ánh mắt về phía âm hộ không ngừng rỉ ra tinh dịch màu trắng đục, rồi nói tiếp: “Anh ấy vẫn có bản lĩnh khiến em như thế này.”

Sở Hạ Hàn cũng leo lên giường, đối mặt với ánh mắt mê hoặc của Phương Dao, đưa ngón tay ngọc mảnh khảnh thẳng vào cái lỗ nhỏ nơi tinh dịch và mật ong không ngừng chảy ra. Cô dễ dàng phát hiện ra sự nhạy cảm, dùng hai ngón tay ngọc cạo nhẹ, lập tức khiến Phương Dao há hốc mồm: “Ồ!!! Không phải chỗ đó... cậu không thể chạm vào chỗ đó..."

Giọng nói run rẩy vừa phát ra từ cái miệng nhỏ, cơ thể bụ bẫm của Phương Diêu lại run rẩy kịch liệt, ngón tay cái của Sở Hạ Hàn đã ấn vào âm vật nhạy cảm của cô, đã cọ xát theo vòng tròn, cơ thể cô đang phải đối mặt với những kích thích mạnh mẽ khác nhau. Phương Diêu cảm thấy toàn thân sắp ngất đi vì bị kích thích, trong miệng không ngừng cầu xin. Cô nói, nhưng giọng nói quyến rũ của cô rõ ràng càng ngày càng say: “Hạ Hàn… đừng… ừm… mạnh quá… tôi không thể chịu đựng được… ừm…” Dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh căng thẳng, thậm chí có thể bùng nổ. Phương Diêu không khỏi vặn vẹo vòng eo đầy đặn gợi cảm của mình, eo và bụng đều co giật. 

Sở Hạ Hàn cười nói: "Cảm giác này thế nào? Nó có thú vị không? Bạn có thích nó không? Đây là cách lần trước tôi đưa em lên cao trào đấy.”

Cô quay đầu lại nhìn vào tấm gương bí mật nơi tinh dịch đang chảy. Hai ngón tay đưa vào âm hộ của cô hoàn toàn trải rộng ra hai bờ môi trơn trượt và mềm mại. Không khí trong lành ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo nóng nực và nhờn. Nước trái cây và ngón tay của Sở Hạ Hàn phát ra âm thanh nhớp nháp. Tinh dịch nóng hổi của đứa trẻ vừa mới xuất tinh được những ngón tay khuấy thành dạng sệt và chảy liên tục xuống vùng hậu môn nhăn nheo và mềm mại bên dưới. 

Phương Dao không ngừng phát ra những âm thanh đáng xấu hổ, đưa tay lên che miệng đang rên rỉ. Tuy nhiên, vòng eo thanh tú của cô không chịu được sự kích thích nên cong người lên trên, mọi bộ phận trên cơ thể đều run lên không thể kiểm soát. Cô cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm tột độ trước khi lên đỉnh, đầu óc cô căng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn say đắm hiện lên vẻ ngượng ngùng không thể dừng lại. 

Sở Hạ Hàn hơi xoay người, ngậm lấy một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn đã bị một đứa trẻ liếm mịn cho vào miệng Phương Dao. Răng cô nhẹ nhàng cắn, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho không khỏi cọ xát. Sự kích thích mạnh mẽ truyền từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới. Phương Diêu thực sự sắp phát điên. 

Bàn tay nhỏ bé đang che miệng anh bỗng nhiên buông ra, "Ách... Sắp đến... Sắp... Sắp thật rồi... Hmm!!!" Tiếng khóc như khóc vang vọng khắp căn phòng. 

Sở Hạ Hàn dùng đôi mắt bạc nhìn mọi vật, khóe miệng nhếch lên xấu xa nói với Phương Dao: "Đi... tận hưởng khoái cảm cực khoái..."

Vừa dứt lời, một dòng nước hỗn loạn phun ra từ âm hộ chật hẹp và trơn trượt. Âm lượng lớn đến mức không chỉ làm ướt toàn bộ bàn tay nhỏ bé của Sở Hạ Hàn mà còn làm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Âm hộ không khỏi co rút dữ dội, eo và bụng run lên không thể kiểm soát. Niềm vui tuyệt vời trào dâng trong lòng cô. Vẻ mặt của Phương Diêu vừa thần tiên vừa quyến rũ. Cô ấy chưa bao giờ xinh đẹp và lộng lẫy, Sở Hạ Hàn không thể không yêu cô ấy. 

Hai người phụ nữ trưởng thành duyên dáng cùng nhau nằm trên giường. Lần này, là Phương Diêu nhẹ nhàng gặm nhấm nụ hoa trưởng thành và nhạy cảm của Sở Hạ Hàn. Cô chui vào trong chăn, đường nét cơ thể đang nâng lên của cô cũng khiến khuôn mặt điềm tĩnh của Sở Hạ Hàn đột nhiên thay đổi. Một đôi mắt bạc sáng ngời mỉm cười. Cô hơi nheo mắt lại rồi lặng lẽ nhắm lại. Chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt tiến vào cái lỗ nhỏ sưng tấy đỏ mọng quyến rũ của cô, không ngừng khiến cho mật ngọt thơm ngào ngạt của cô chảy ra. Cô cũng được đưa vào đám mây cực khoái dưới sự bùng nổ của những cơn chấn động cuồng nhiệt và dữ dội.

Phương Dao trần trụi nằm trong lòng cô, dùng giọng điệu ôn hòa hỏi: “Thế nào? Bạn có hài lòng không?"

Sở Hạ Hàn vẫn còn đang trong lúc cao trào, thở ra móng vuốt mềm mại, quyến rũ nói: "Ừm... ngươi đã học được... về sau ngươi có thể cùng ta... ừm... phục vụ đứa con ngoan của ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Một chiếc ô tô đắt tiền đậu ở một không gian rộng mở cách xa thành phố. Cách đó không xa là một nhà máy bỏ hoang. 

Chu Hạ Hàn mở cửa xe bước ra ngoài. Mặc một chiếc áo gió màu đen bóng, cô hòa mình vào màn đêm một cách hoàn hảo. Phương Diêu, người cũng mặc áo khoác da màu đen và quần da, cũng giống cô ấy. Nếu không phải cô bước vào nhìn kỹ, có lẽ cô đã nhìn thấy hai người đang đứng ở đây. 

Hai người nhìn nhau rồi đi về phía cửa nhà máy mà không nói một lời. Càng đến gần, họ càng nghe thấy tiếng nhạc ầm ĩ phát ra từ nhà máy bỏ hoang. Hóa ra đây là một trong những ngành công nghiệp xám tư nhân của Cục Lâm nghiệp. Có vài vệ sĩ đứng ở cửa, cũng như hàng trăm khách du lịch đến đây xem. 

Họ xếp hàng với những tấm vé trên tay, chỉ để có thể tham gia vào cuộc ân ái hiếm hoi mà ngày thường họ hiếm khi được thấy. 

Sở Hạ Hàn duyên dáng cởi áo gió ra, ném xuống đất. Đôi giày cao gót màu xanh sapphire tinh tế tạo ra âm thanh nhịp nhàng trên mặt đất. Cô ưỡn thẳng ngực. Với mỗi bước đi của cô, bộ ngực lớn trên ngực cô sẽ lắc lư dữ dội. Bộ đồng phục nữ cảnh sát gợi cảm và thú vị mà cô mặc trên người ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

Bộ ngực kiêu hãnh dường như muốn xé nát bộ đồng phục dài đến nửa thân của nữ cảnh sát. Dưới phần eo lộ ra, cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh đậm tương tự như một chiếc váy ngắn. Hai đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất đen siêu mỏng và đầy thịt. Những đường cong tuyệt đẹp và đường nét duyên dáng của cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của cô. Anh thu hút sự chú ý của vô số người, đặc biệt là đôi má quyến rũ dưới chiếc mũ cảnh sát, vẻ ngoài phong độ, quyến rũ nhưng không thô tục, đôi mắt sáng, tỏa ra những làn sóng ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn neon sặc sỡ trước cửa, và đôi môi đỏ gợi cảm như miệng mèo, chiếm trọn trái tim mọi người. 

Vừa tới cửa, Sở Hạ Hàn lập tức bị một vệ sĩ cường tráng chặn lại. Đôi mắt dâm đãng của người đàn ông không ngừng nhìn qua nhìn lại trên cơ thể cô. Khe ngực sâu lộ ra khiến anh gần như thèm muốn. Tuy nhiên, anh đã nhìn thấy đủ loại vẻ đẹp. Người đàn ông vạm vỡ với mái tóc húi cua phía trước không cho cô vào. "Người đẹp, xin hãy xếp hàng và cho tôi xem vé của cô."

Sở Hạ Hàn nhếch miệng cười nói: "Ta tới tham gia tranh tài, làm sao có thể có được vé?"

Người đàn ông đầu bẹt lắc đầu bất lực: "Xin lỗi, không có vé thì không được vào đây." Anh ấy làm một cử chỉ lớn, và ý nghĩa của anh ấy rất rõ ràng. 

Nhưng Sở Hạ Hàn không chịu bỏ cuộc, vì vậy cô dịu giọng, dùng giọng nói càng quyến rũ hơn: "Anh ơi, em được giới thiệu với anh, em muốn có tư cách gia nhập câu lạc bộ của anh, anh dẫn em đi gặp người phụ trách của anh đi."

Sở Hạ Hàn hơi kéo áo trước người, cổ chữ V sâu chỉ có hai cúc trượt xuống một chút. Hai bộ ngực khủng sắp bung ra khỏi quần áo lộ ra ngoài. Bộ ngực trắng như tuyết cùng với chiếc áo lót ren màu tím khiến người đàn ông cắt tóc húi cua trước mặt cô phải trố mắt nhìn. Sở Hạ Hàn trợn mắt, sau đó xoay eo sang một bên, mới phát hiện một bên váy có một khe nông. Đôi chân tất đen đầy đặn của cô gần như khiến chiếc váy cuộn lên tận eo. Nếu trượt lên một chút, cô có thể dễ dàng nhìn thấy vùng tam giác đầy bí ẩn và quyến rũ của mình.

Người đàn ông cắt tóc húi cua bị mê hoặc bởi thân hình nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành trước mặt đến mức suýt chảy máu mũi. Hắn khịt mũi nói: “Người phụ trách của chúng ta bận quá, có lẽ hiện tại không có thời gian, cuộc thi cũng sắp bắt đầu rồi.”

Thấy lời nói của người đàn ông có chút lỏng lẻo, Sở Hạ Hàn đảo mắt, từ bên hông lấy ra một xấp tiền giấy, hạ xuống: "Ồ, ca ca, cứ đưa tôi đi gặp anh ta đi, dù anh có cho tôi tham gia hay không, tôi cũng sẽ cảm ơn anh."

Những làn sóng ánh sáng quyến rũ lóe lên trong mắt người phụ nữ trưởng thành, khiến người đàn ông cắt tóc húi cua không khỏi nhếch lên khóe miệng. Anh ta nhìn những người đang xếp hàng để vào địa điểm, đưa tay cầm lấy tờ tiền và nói với giọng điệu phù phiếm: "Các bạn định cảm ơn tôi như thế nào?"

Sở Hạ Hàn cố ý tiến về phía trước hai bước, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của anh tựa vào trong ngực anh, "Đương nhiên có thể tùy ý đến." Người đàn ông cắt tóc húi cua ngay lập tức hiểu ý cô, bởi vì trước đây, hầu hết phụ nữ muốn đi cửa sau để tham gia câu lạc bộ đều dùng cách tương tự để hối lộ, bằng cách đưa tiền hoặc đưa cho người khác. Hiện tại Sở Hạ Hàn tự nhiên nguyện ý cho ra cả hai, điều này có thể tăng lên rất nhiều tỷ lệ thành công. 

Người đàn ông cắt tóc húi cua dẫn Sở Hạ Hàn đi qua một hàng dài, những người thành thật và trật tự xếp hàng khi nhìn thấy tất nhiên không dám lên tiếng. 

Rất nhanh, Sở Hạ Hàn liền bị dẫn tới một gian phòng nhỏ, trong đó chỉ có một cái bàn cùng một cái ghế. Sau khi cô vào phòng, người đàn ông đầu phẳng khóa cửa lại, sau đó chậm rãi quay người nhìn mỹ nhân cao gầy thanh tú, trên môi nở nụ cười dâm đãng. 

Sở Hạ Hàn có chút nghi hoặc hỏi: "Không phải ngươi dẫn ta đi gặp người phụ trách sao? Tại sao lại dẫn ta tới đây?" Vừa nói, Sở Hạ Hàn vừa đi tới trước bàn, nâng mông ngồi vào góc bàn. Chiếc váy ngắn và hẹp hơi trượt lên, vùng tam giác đầy bí ẩn và hấp dẫn ngay lập tức lộ ra trước mắt người đàn ông cắt tóc húi cua. 

Người đàn ông nuốt lời, cười nói: “Như tôi vừa nói, người phụ trách của chúng tôi rất bận, nếu cậu muốn gia nhập câu lạc bộ, tôi cũng có thể giúp cậu.”

Sở Hạ Hàn đỡ một cánh tay bên cạnh cô, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại còn lại đặt lên đùi cô, giơ một chân xinh đẹp lên và gập chúng lại với nhau một cách duyên dáng. Trong lòng cô nói không chút sợ hãi: "Ồ, anh định giúp thế nào? Anh có thể giúp được gì không?"

Nam nhân đầu bẹt nhìn đôi tất đen bóng loáng, cười dâm đãng nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta biết người phụ trách kiểm tra, chỉ cần ta chào hỏi, ta có thể cho ngươi vào." Nói xong, hắn mở rộng chân, đi về phía Sở Hạ Hàn đang ngồi trên bàn. Anh ngửi thấy mùi thơm sảng khoái của cơ thể trưởng thành và duỗi tay ra. Anh lấy lòng bàn tay rộng ra đặt lên cặp đùi lụa đen mềm mại của Sở Hạ Hàn. Vừa chạm vào, người đàn ông đầu bẹt lập tức bị thu hút sâu sắc bởi sự tiếp xúc tuyệt vời trên tay mình. Anh cúi đầu, nhìn khe ngực thơm tho quyến rũ rồi nói: "Bây giờ em đã biết em đã cảm ơn anh như thế nào rồi."

Sở Hạ Hàn mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực vạm vỡ của người đàn ông đầu bẹt, nhẹ nhàng đẩy hắn, người đàn ông tự nhiên ngồi xuống ghế.

Sở Hạ Hàn đứng dậy, vặn eo, đặt cặp mông tròn trịa của cô lên đùi anh. Cô giơ một cánh tay thanh mảnh và mảnh khảnh lên, vòng qua chiếc cổ dày dặn của người đàn ông. Người đàn ông đầu bẹt cũng ôm lấy toàn bộ cơ thể mềm mại không xương của Sở Hạ Hàn vào lòng. Không khí trong phòng dường như ngừng lưu thông trong giây lát.

Hai người đối diện nhau ở khoảng cách gần và nhìn chằm chằm vào nhau. Nam tử tóc húi cua không nhịn được muốn hôn, nhưng Sở Hạ Hàn hơi nghiêng đầu khéo léo né tránh. Tuy nhiên, đôi chân lụa gợi cảm bắt mắt cũng không thể thoát khỏi sự vuốt ve của lòng bàn tay người đàn ông. Bàn tay to lớn của anh xoa dọc theo cặp đùi mềm mại đầy gợi cảm, lòng bàn tay cọ xát vào lớp lụa đen siêu mỏng, phát ra âm thanh vi diệu tuyệt vời.

Sở Hạ Hàn nhàn nhã nói: "Anh, nếu em khiến anh thấy thoải mái, anh sẽ cho em tư cách gia nhập câu lạc bộ của anh." 

Người đàn ông cắt tóc húi cua tự tin nói: “Tất nhiên, có rất nhiều phụ nữ như bạn hàng ngày đến câu lạc bộ của chúng tôi và ai cũng muốn đăng ký, nhưng nhiều phụ nữ có ngoại hình đẹp và dáng chuẩn lại không may mắn như vậy. Bạn có biết tại sao không?”

Sở Hạ Hàn cực kỳ thông minh, làm sao có thể không biết nguyên nhân, nhàn nhã nói: "Là bởi vì bọn hắn không có cho ngươi bất kỳ chỗ tốt gì, cho nên mới không có tư cách?"

Người đàn ông cắt tóc húi cua cười: “Ngươi khá thông minh, còn gần nửa tiếng nữa trò chơi mới chính thức bắt đầu.”

Nhìn thấy người đàn ông này bắt đầu bày tỏ ý kiến, Sở Hạ Hàn cũng không lãng phí thời gian. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ngày càng tiến gần đến người đàn ông. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, không chút do dự hôn lên môi người đàn ông. Chiếc lưỡi mịn màng thơm tho dưới cái miệng thơm lập tức tiến vào trong miệng nam nhân, để hắn tùy tiện mút. Bàn tay to trên đôi chân xinh đẹp của cô cũng bắt đầu lén lút nhào nặn. Những ngón tay thô ráp chìm vào trong lớp thịt đùi lụa đen mềm mại. Cái chạm đầy dục vọng khiến người ta quên mất việc rời đi.

Cánh tay to lớn ôm lấy eo Sở Hạ Hàn cũng lợi dụng tình thế mà thọc bàn tay to lớn vào chiếc váy ngắn và hẹp lộ ra của người phụ nữ trưởng thành. Bộ phận kín đầy đặn, đầy đặn được năm bàn tay cùng lúc chơi đùa, vuốt ve. Hơi thở của Sở Hạ Hàn trong nháy mắt trở nên gấp gáp, đôi mắt bạc mềm mại không ngừng lóe lên, hơi thở dồn dập phả vào mặt người đàn ông.

Cô không ngừng vặn eo, mím đôi môi đỏ mọng mềm mại càng gần càng tốt, nước bọt thơm phức tan vào trong miệng nam nhân. Anh mút thật mạnh và nhắm mắt thoải mái. Cùng lúc đó, anh cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của bộ ngực đầy đặn và mập mạp áp sát vào ngực mình.

"Anh... ừm... nếu anh chạm vào nơi đó nhanh như vậy... anh sẽ khiến cô ấy không thể chịu nổi..." Sở Hạ Hàn nói bằng giọng điệu yếu ớt. Cùng lúc đó, cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật khổng lồ dưới mông mình đã cương cứng hoàn toàn, thậm chí còn xuyên qua quần xuyên vào mông cô.

Người đàn ông lại mở mắt ra, nhếch mép cười tinh quái nói: "Không ngờ em lại làm bộ như thế, tôi chỉ chạm vào em mấy cái thôi, em đã làm bộ như vậy đến chảy nước miếng." Anh nhấc lòng bàn tay dưới váy Sở Hạ Hàn lên, nhìn thấy đầu ngón tay mình phun ra từng đợt nước. 

Sở Hạ Hàn giả vờ nũng nịu nói: “Em chơi giỏi quá, khiến người khác thèm muốn em.”

Khi người đàn ông đầu bẹt nghe thấy lời này, con gà trống dưới háng anh ta run lên dữ dội, sau đó cặp mông đầy đặn của Sở Hạ Hàn bắt đầu vặn vẹo. Anh nhìn người đàn ông vén chiếc váy ngắn quanh eo cô lên, để lộ phần thân dưới trưởng thành được bọc trong đôi tất đen của cô. Bên dưới đôi tất đen siêu mỏng, cô mặc một chiếc quần lót ren trắng vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Lòng bàn tay của người đàn ông lại bao phủ nó, xoa bóp mạnh mẽ, để âm hộ trưởng thành và quyến rũ tiếp tục rỉ ra mật ngọt ngào.

Sở Hạ Hàn sắc mặt hơi đỏ lên, vẻ mặt càng thêm quyến rũ. Đôi lông mày hơi cau lại khiến cô có vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi môi đỏ mọng liên tục mấp máy không ngừng phun ra những đợt không khí dần dần trở nên nóng bỏng. Đôi môi đỏ mọng của cô ướt đẫm nước bọt. Lúc này, dưới ngọn đèn sợi đốt tỏa ra một luồng ánh sáng quyến rũ. Cô đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình lên ngực người đàn ông và xoa nhẹ. Cô nói với giọng điệu quyến rũ: "Nhìn anh đi, đôi mắt anh sắp bốc cháy rồi. Thân hình của em quyến rũ đến thế sao?"

Người đàn ông tóc húi cua mở miệng nói: “Tất nhiên, tôi chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng đây là người đầu tiên dâm đãng như cô.” Anh cúi đầu, nhìn đôi tất đen dài trên đôi giày cao gót nạm kim cương, khen ngợi: “Nếu em để anh chơi đùa với đôi chân của em, anh chơi với em mười tám năm cũng không chán.”

Sở Hạ Hàn dịu dàng mỉm cười, vặn eo, cọ cái mông mềm mại đầy đặn của mình vào háng của người đàn ông. "Đúng vậy, ngươi thích chân người khác như vậy, ta mang tất chân vào sẽ đẹp hơn phải không?"

Người đàn ông cắt tóc húi cua không chút do dự trả lời: “Đương nhiên, anh vẫn muốn em mang tất, để anh mỗi ngày chơi với em.”

Sở Hạ Hàn nheo mắt cực kỳ quyến rũ, vẻ mặt quyến rũ của cô lập tức khiến nam nhân cắt tóc húi cua rơi vào trạng thái ham muốn. Anh dùng lòng bàn tay siết chặt đôi chân mang tất, đồng thời dùng tay còn lại nghịch nghịch một nửa chiếc tất đen gần như trong suốt của Sở Hạ Hàn.

Mười ngón tay đều chìm vào trong làn da mềm mại, cảm nhận được cảm giác êm ái do chiếc tất mang lại, đồng thời cũng tập trung chiêm ngưỡng những thay đổi dịu dàng, trìu mến trên khuôn mặt người phụ nữ trưởng thành. 

Sở Hạ Hàn dùng giọng điệu khêu gợi nói với người đàn ông: "Anh có thích đôi tất tôi đang mang không? Tôi cảm giác như anh đang đẩy tôi, anh thật sự muốn chúng sao?" 

Người đàn ông đầu bẹt nhìn thẳng vào ngực cô bằng đôi mắt nheo nheo. Làn sóng hương trầm nồng nặc bốc lên, dụ dỗ anh duỗi thẳng háng và đẩy thẳng con cặc sưng tấy của mình vào trong chiếc mông đen của Sở Hạ Hàn qua quần. Cái này làm cho thành thục nữ nhân xấu hổ, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ách... Khó chịu quá... Nếu ta để cho ngươi đi vào như thế này, nhất định sẽ làm cho nàng ngất đi."

Người đàn ông cắt tóc húi cua kích động đến mức há mồm, lộ ra hai hàng răng nói: "Thời gian của ngươi không còn nhiều, nếu không nhanh chóng đưa ta ra ngoài, đến lúc đó ngươi liền không có cơ hội."

Sở Hạ Hàn trợn mắt, vặn vẹo vòng eo gợi cảm như rắn nước, khiến cặp mông mềm mại đầy dục vọng của cô xoay tròn cọ sát vào háng của nam nhân.

Người đàn ông chế nhạo: "Hừ, cô cho rằng có thể khiến tôi xuất tinh như thế này sao? Tôi không phải là một trong những người đàn ông xuất tinh sớm vô dụng." 

Đôi mắt bạc của Sở Hạ Hàn bất an nhìn quanh, cô nhìn về phía chiếc bàn bên cạnh. Cô cong đôi môi đỏ mọng và đứng dậy ngay lập tức. Chiếc váy ngắn được vén lên đến thắt lưng của cô cũng không vội kéo về vị trí ban đầu mà ngồi xuống bàn. Sau đó hai chân xinh đẹp của cô cởi đôi giày cao gót ra. Đôi chân trần lụa và lớp sơn móng tay nóng bỏng của cô khiến người đàn ông nhìn thẳng vào cô.

Người phụ nữ trưởng thành nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và đặt một đôi bàn chân thanh tú trong suốt như pha lê lên háng người đàn ông. Cô nhìn anh với vẻ mặt quyến rũ trong khi di chuyển chân và xoa bóp dương vật của người đàn ông bằng đế tất mỏng manh của mình. "Chân của ta cũng rất gợi cảm, ca ca, ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

Người đàn ông cắt đầu húi cua không nói một lời mà cởi quần, một dương vật to dày, sẫm màu lập tức lòi ra. 

Sở Hạ Hàn lập tức dùng đế tất của mình ấn vào quy đầu của người đàn ông, nũng nịu nói: "Tôi sẽ dùng tất của mình quấn lại quy đầu của anh như thế này... sau đó..."

Quy đầu khổng lồ quấn quanh đế của chiếc tất lụa ấm áp, bắt đầu di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. Chẳng mấy chốc, chất dịch tuyến tiền liệt bị kích thích chảy ra khỏi mắt con ngựa. 

Người đàn ông cắt tóc húi cua hít một hơi và nói: "Chết tiệt, đôi chân của bạn có thể gợi cảm như vậy."

Trên mặt người đàn ông đỏ lên, Sở Hạ Hàn bình tĩnh nói: "Đó là điều đương nhiên. Không biết có bao nhiêu người đàn ông thích chân mình đi tất. Tôi sẽ làm cho anh cảm thấy thoải mái. Tôi sẽ cọ chân mình trong chiếc tất vào chân anh. Anh không thấy dễ chịu sao, anh trai tốt?"

Nhìn thấy dáng người duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành và đôi chân lụa đầy đặn mà cô đang giơ lên ​​không trung, người đàn ông cười toe toét: “Tôi sợ em thường quyến rũ đàn ông như thế này. Biết đàn ông thích tất chân, em mang chúng đi khắp nơi để quyến rũ đàn ông mỗi ngày.” Đôi tất lụa mềm mại và mỏng manh không ngừng cọ xát vào quy đầu của người đàn ông, khiến chất nhầy ghê tởm thấm vào chiếc tất mỏng, làm ô nhiễm lòng bàn chân mềm mại và thanh tú của Sở Hạ Hàn.

Cô chắp tay sau lưng và công khai khoe phần đũng quần quyến rũ của chiếc tất lụa với người đàn ông. Người đàn ông cắt tóc húi cua nhìn chằm chằm vào vùng kín quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và nói: "Âm hộ của em dễ ướt như vậy, nhét vào phải rất nhanh."

Đôi mắt bạc của Sở Hạ Hàn mơ hồ và lơ đãng, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Tôi không cho anh vào đây... Ờ... Chỗ của anh lại lớn nữa rồi... Nóng quá... Chân tôi nóng quá... Ờ... Ờ... Kêu hay quá... Hmm... Chỗ của anh lại rung chuyển... Sao cứng quá... Hmm..."

Người đàn ông đầu bẹt sắp bị tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng Sở Hạ Hàn áp đảo. Anh dùng bàn tay to lớn véo mắt cá chân đi tất của Sở Hạ Hàn, khiến lòng bàn chân cô càng cọ vào quy đầu của anh. "Chết tiệt, nếu anh đi nhanh hơn, anh sẽ bị kích thích đấy, phải không?"

Đôi quy đầu khổng lồ cọ xát nhanh chóng giữa đế tất mềm mại và cân đối, một cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến anh chàng tóc húi cua run rẩy toàn thân. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ quyến rũ trên khuôn mặt Sở Hạ Hàn, hơi thở của người đàn ông đầu phẳng bắt đầu trở nên không thể kiểm soát. Những ngón chân ngọc tinh xảo được quấn chặt trong lụa đen sắp bung ra khỏi ngón chân tất cũng bắt đầu vặn vẹo. Họ coi đôi chân ngọc lụa đen như một đôi bàn tay nhỏ không ngừng vuốt ve, vuốt ve con cặc của người đàn ông. 

Chẳng bao lâu, vẻ mặt của người đàn ông trở nên không thể khống chế, bàn tay nắm lấy mắt cá chân mang tất của người phụ nữ trưởng thành cũng trở nên cứng rắn hơn, kẹp chặt đôi chân của cô, tốc độ thâm nhập tăng lên đến cực điểm. 

"Uh-huh...anh trai...anh có muốn xuất tinh không...chỗ của anh cứng quá và còn run rẩy...ra nhanh lên...xuất tinh vào chân tôi...lấy tinh dịch bẩn thỉu của anh...lên đôi tất sexy của tôi...ừm..." Sở Hạ Hàn vẫy tay nói. 

Người đàn ông tận hưởng đôi chân lụa tinh xảo không khỏi xuất tinh ngay lập tức. Chất lỏng nóng và nhớp nháp trượt mạnh trong không khí và bắn tung tóe vào cặp đùi đầy đặn và quyến rũ của Sở Hạ Hàn. Đôi tất đen bị vấy bẩn bởi tinh dịch trắng đặc đặc, khiến chúng trông càng thêm dâm đãng và thơm tho. 

Nam tử đầu bẹt thở hổn hển, bàn tay to lớn giữ chân Sở Hạ Hàn không lập tức buông ra mà để cho tinh dịch từ mắt ngựa chảy thẳng vào đôi chân quyến rũ của Sở Hạ Hàn. 

Mà hai chân Sở Hạ Hàn vẫn không ngừng cọ xát lên quy đầu của anh, để cho tinh dịch nhớp nháp và trơn trượt tràn ra lòng bàn chân, cuối cùng cô xỏ đôi chân tất dính đầy tinh dịch của mình vào đôi giày cao gót tinh xảo đó. 

Cảm giác nhớp nháp ở lòng bàn chân khiến cô tận hưởng một loại khoái cảm khác. Sau khi kéo chiếc váy quanh eo về vị trí ban đầu, cô lập tức bình tĩnh nói với người đàn ông: "Được rồi, chúng ta không còn nhiều thời gian nữa. Hãy mang họ vào thôi." Người đàn ông cắt tóc húi cua cười giễu cợt, sau đó dẫn Sở Hạ Hàn xuyên qua đám đông náo nhiệt, tiến vào rìa của địa điểm chính. 

Không gian bên trong đủ rộng để chứa hàng trăm người cùng một lúc. Có tổng cộng 5 khu vực ở trung tâm địa điểm, được sử dụng cho những người muốn đạt được tư cách tham gia thi đấu. Các khu vực xung quanh địa điểm cũng chật kín chỗ ngồi cho những người đến tham quan. 

Nam tử đầu dẹt chỉ vào giữa hội trường nói: "Đi nhanh đi, ta thích ngươi biểu diễn tốt. Nhân tiện, ta đưa cho ngươi những thứ này, ngươi sẽ có ích."

Sở Hạ Hàn lấy chiếc nhẫn ở chân từ người thợ cắt và buộc vào chân cô. Cùng lúc đó, cô tháo 5 chiếc bao cao su và buộc chúng vào vòng chân với nhau. Sau khi làm xong mọi việc, cô hôn gió với người thợ cắt tóc rồi bước qua đám đông đông đúc để tiến tới sàn đấu. 

Vô số bàn tay to lớn đang xoa dầu lên người cô trong quá trình này, nhưng lại không có cách nào tìm ra chủ nhân của đôi bàn tay bẩn thỉu đó là ai. Khi họ đến vòng đầu tiên, một người phụ nữ khác vừa rời đi và có một người đàn ông khỏa thân đang ngồi bên trong. Người đàn ông cầm một chiếc đồng hồ trên tay. Hắn nhìn về phía đồng dạng dung mạo vô song Sở Hạ Hàn, chỉ lạnh lùng nói: "Thời gian của ngươi có hạn chỉ có 5 phút, khiến ta xuất tinh càng nhanh, cơ hội trúng tuyển càng nhiều."

Chu Hạ Hàn từng bước đi tới, thân thể xinh đẹp cố ý lắc lư say mê, cùng với những đường cong quyến rũ do cặp đùi tất gợi cảm vạch ra, nhưng trong mắt người đó đều không đáng nhắc đến. 

Sở Hạ Hàn ngồi xổm trước mặt người đàn ông mang một đôi giày cao gót tinh xảo. Khi người đàn ông ấn nút hẹn giờ, cô nhanh chóng đưa tay ra giữ chặt dương vật dày và sưng tấy của người đàn ông, sau đó nhanh chóng bắt đầu di chuyển lên xuống. Tuy nhiên, sau hai phút sử dụng nhanh chóng như vậy, quy đầu của người đàn ông không những không chảy ra chất nhầy kinh tởm mà còn không có chút dấu hiệu khoái cảm nào. 

Chu Hạ Hàn không khỏi bắt đầu cảm thấy bất an. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, cô sẽ phải đợi cơ hội tiếp theo. Cô không biết khi nào. 

Một phút nữa trôi qua, tốc độ của găng tay tăng lên, cánh tay cô bắt đầu cảm thấy hơi đau. Sở Hạ Hàn ngẩng đầu nhìn biểu tình trên mặt người đàn ông, thấy anh ta rất bình tĩnh và điềm tĩnh, giống như đang xem một vở kịch hay. 

Chu Hạ Hàn không khỏi khẽ nhíu mày. Nhìn vẻ mặt thoải mái và tự nhiên trên khuôn mặt người đàn ông, cô biết rằng mình có thể sẽ thất bại trong lần thử sức đầu tiên. 

Người đàn ông đột nhiên lạnh lùng nói: "Còn có hai phút."

Lúc này, trên trán Sở Hạ Hàn bắt đầu xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, bởi vì không chỉ cánh tay của hắn đau nhức vì kiệt sức mà còn vì trong hội trường có quá nhiều người, không khí không được lưu thông, nhiệt độ cũng trở nên nóng bức.

"Một phút." Người đàn ông nhắc nhở lần nữa. 

Sở Hạ Hàn lúc này cũng không có để ý nhiều, lập tức từ trong chiếc vòng lụa đen bó sát bên trong cởi bao cao su ra, đeo vào người nam nhân. 

Thấy vậy, người đàn ông chế giễu: "Tôi chẳng cảm thấy gì cả. Anh đổ lên tôi cũng vô ích thôi."

Nhưng Chu Hạ Hàn lại không coi trọng chuyện này. Cô khẽ mỉm cười, lập tức đứng dậy, duỗi thẳng cặp mông xinh đẹp đầy đặn, cúi xuống thật sâu, há cái miệng mềm mại ẩm ướt rồi đưa con cặc đang đeo bao cao su vào miệng. Toàn bộ phần thịt mềm trong miệng cô lập tức siết chặt lại, quấn chặt lấy cặc của người đàn ông. 

Người đàn ông trước đó có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh hơi thay đổi sắc mặt và trông có vẻ hoài nghi. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành phục vụ và liếm láp mình, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong lòng tôi. 

Ra khỏi sân, nhìn mỹ nữ gợi cảm với dáng người tuyệt đẹp, trưởng thành thơm tho, cặp mông cao, váy ngắn và hẹp xắn lên một chút, cặp mông lụa đen đầy đặn và chiếc quần lót ren quyến rũ nhét chặt vào cặp mông xinh đẹp, đó là một cảnh tượng vô cùng kích thích và ngây ngất, cô lập tức nhận được rất nhiều tràng pháo tay. 

Cuối phút, Sở Hạ Hàn biến toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của mình thành hình con cặc, di chuyển đầu dương vật lên xuống quá nhanh, thậm chí bất chấp nguy hiểm khi quy đầu đưa vào cổ họng, cô muốn điên cuồng bóp ra tinh dịch của anh. 

Chỉ một giây trước khi con trỏ chuẩn bị ngừng quay, cặc của người đàn ông cuối cùng không khỏi run rẩy dữ dội, những dòng chất lỏng tươi mát không ngừng đổ vào bao cao su. Sở Hạ Hàn thắng! 

Cô từ từ nhổ con gà trống vào miệng, trên môi nở nụ cười tự hào. 

Người đàn ông miễn cưỡng chỉ sang một bên: “Chúng ta đi khu vực tiếp theo thôi.” Anh ấy đã hoàn thành.

Sở Hạ Hàn trầm tư cởi bao cao su trên dương vật ra, lại treo lên vòng chân quanh chân phải. Vẫn còn 4 chiếc bao cao su chưa sử dụng, chứng tỏ vẫn còn 4 thử thách. 

Ngay khi khung cảnh quay lại, một người đẹp mảnh khảnh và bụ bẫm với mái tóc ngắn nhanh chóng bước qua lối đi tối tăm và hẹp nhẹ như một con én. Cô đi đến trước cửa một căn phòng, khi nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa, cô phát hiện cửa đã bị khóa. 

Phương Diêu cau mày, sau đó nhìn trái nhìn phải và phát hiện một cửa sổ xuất hiện ở một bên hành lang. Cô mở nó ra mà không cần suy nghĩ, rồi bước vào phòng trước theo từng đôi. Sau đó, dưới ánh sáng lờ mờ của đèn pin, cô bắt đầu lục lọi ngăn kéo tủ. Tài liệu chất thành đống, cô không biết mình sẽ tìm vào năm tháng nào. 

Tại trung tâm hội trường, Sở Hạ Hàn đi tới khu vực khiêu chiến thứ hai. Cũng đã 5 phút sau. Đó cũng là một người đàn ông khỏa thân và vạm vỡ. Con cặc dưới háng anh không có dấu hiệu cứng lại. 

Sở Hạ Hàn ngồi xổm trước mặt người đàn ông, chậm rãi cởi bỏ bộ đồng phục nữ cảnh sát trên ngực cô. Một cặp ngực to tròn và đầy đặn lộ ra rõ ràng. Chiếc ren tím chìm sâu vào bộ ngực đầy đặn. Chu Hạ Hàn cũng không có. Cô vội vàng cởi áo ngực ra, sau đó thổi hơi nóng vào cặc của người đàn ông. Khi con gà trống bắt đầu có dấu hiệu cứng lại, cô trực tiếp quỳ xuống đất và đặt bộ ngực tuyết đầy đặn và hấp dẫn của mình vào lời khen ngợi của người đàn ông. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và quyến rũ đó, con cặc của người đàn ông không khỏi run rẩy. 

Con cặc to và cứng được Sở Hạ Hàn dùng đôi tay nhỏ bé ôm vào, nhét từ dưới áo ngực vào trong áo lót. Con cặc nóng bỏng lập tức bị hai viên sữa tuyết ấm áp béo ngậy kẹp chặt. Một đầu quy đầu cọ xát lớp sữa tuyết mỏng manh và bung ra khỏi đỉnh áo lót. Dưới sự kiềm chế chặt chẽ của chiếc áo ngực, bộ ngực của cô có thể dễ dàng quấn quanh dương vật của người đàn ông một cách hoàn hảo. 

Sở Hạ Hàn bắt đầu xoay eo, để cặc của người đàn ông cọ xát trước bộ ngực xinh đẹp của cô, quy đầu thỉnh thoảng ấn vào cằm cô. Tuy nhiên, Sở Hạ Hàn chỉ mỉm cười, thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà thơm và trơn trượt của mình, dùng đầu lưỡi khéo léo của mình kích thích đôi mắt của người đàn ông. 

Người đàn ông nhanh chóng có một cảm giác mạnh mẽ. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu bị Chu Hạ Hàn khinh suất lăn vào trong miệng rám nắng. Vẻ ngoài quyến rũ khiến người đàn ông vô cùng thích thú. 

Trong văn phòng, Phương Diêu bỏ túi bằng chứng về việc nắm giữ cổ phần của cục lâm nghiệp mà cô vừa tìm được. Đúng lúc cô đang định trèo ra ngoài cửa sổ và quay lại thì ổ khóa đột nhiên bị mở bằng chìa khóa từ bên ngoài. Phương Diêu chưa kịp chạy trốn đã vội vàng đi vào bàn trước mặt, khéo léo che giấu bóng dáng của mình. 

Vừa làm xong mọi việc, căn phòng tối đột nhiên sáng lên, có tiếng bước chân vang lên. 

Một người đàn ông có giọng thô ráp nói với em trai mình: "Em đã cử người tới chưa?"

Một người khác cung kính đáp: “Người ta đã bắt được rồi, bắt đầu gửi qua.”

Nam chính ngồi ở trên sô pha bên cạnh, khoanh chân châm một điếu thuốc: "Tốt, cái kia dâm đãng Sở Hạ Hàn nhất định phải nghe lời chúng ta."

Khi Fang Yao đang trốn dưới gầm bàn nghe thấy điều này, trái tim cô lập tức thắt lại. 

Người đàn ông tiếp tục: "Được rồi, cậu có thể ra ngoài trước."

Các em đáp lại một cách kính cẩn rồi rời khỏi phòng. 

Lúc này nam chính đang một mình hút thuốc trên ghế sô pha, vẻ mặt nhàn nhã. 

Nhưng trong giây tiếp theo, một bóng người lập tức xuất hiện. Lúc đầu anh hơi giật mình nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Bởi vì anh nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng trước mặt mình, và anh biết cô ấy không phải đối thủ của anh chỉ bằng cách nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy. 

"Bạn là ai và tại sao bạn lại ở đây?" người đàn ông bình tĩnh hỏi.

Phương Diêu không hề do dự, bước nhanh tới, giơ chân ra đòn, nhưng người đàn ông chỉ đơn giản giơ tay lên và dễ dàng chặn đòn. 

Phương Diêu thấy vậy lập tức thu chân trái đang giơ lên ​​của mình lại, xoay người một cách mỹ lệ rồi xoay 360 độ trong không trung. Chân còn lại tạo ra một luồng gió mạnh trong không khí và đá mạnh vào đầu người đàn ông lần nữa, nhưng người đàn ông chỉ cúi đầu xuống và dễ dàng né tránh. 

Phương Diêu ngay lập tức nhận ra người đàn ông trước mặt không dễ đối phó nên cô thay đổi chiến thuật, trừng mắt bằng một chân, giơ tay lên và đấm anh ta. Người đàn ông lập tức ném điếu thuốc trên tay đi, đứng dậy và bắt đầu đánh nhau với Phương Diêu. 

Người em đi chưa xa ngoài cửa nghe thấy tiếng động liền vội quay lại. Khi mở cửa văn phòng, anh nhìn thấy một người phụ nữ tóc ngắn mặc áo khoác da và quần da đang đánh nhau với thủ lĩnh của mình. Họ nhanh chóng tham gia cuộc chiến mà không có bất kỳ lời giải thích nào. 

Phương Diêu, người đang một chọi năm, nhanh chóng ngã xuống. Anh liếc nhìn cửa sổ bên cạnh rồi lật người trên mặt đất. Anh ôm cửa sổ và muốn nhảy xuống cầu thang. Tuy nhiên, chưa kịp đứng dậy thì đã bị tên cầm đầu đá mạnh rồi ngất đi. 

Sở Hạ Hàn nơi này đã kết thúc trận chiến thứ ba, đã đến khu vực thứ tư. Lần này cô cởi giày cao gót và đặt một đôi chân tất dính đầy tinh dịch lên cặc của người đàn ông. Cô đụ anh nhanh chóng trong 3 phút và từ từ thu được một túi tinh trùng nóng hổi. 

Khi hài lòng nhìn chiếc bao cao su treo trên vòng chân của mình, cô ngạc nhiên khi thấy lượng tinh dịch mà các đối thủ khác thu được không hề thua kém cô một chút nào. Để không lãng phí cơ hội tiến vào quý giá này, Sở Hạ Hàn cuối cùng cũng nhắm mắt vào khu vực thứ năm, người đàn ông da đen ngồi ở trung tâm hội trường. Thí sinh về đích đầu tiên vẫn chưa hoàn thành thử thách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Người đàn ông da đen ôm chặt eo người phụ nữ, thọc dương vật màu đen hùng vĩ và đáng sợ của mình vào âm đạo của người phụ nữ. Người phụ nữ đau đến mức bật khóc nhưng vẫn không có dấu hiệu muốn xuất tinh. Khi thời điểm cuối cùng cũng đến, người phụ nữ chỉ có thể rời đi với vẻ mặt cô đơn. 

Sở Hạ Hàn mím môi, trong lòng đột nhiên có chút do dự. 

Người đàn ông da đen lúc này cũng chú ý đến cô và móc tay cô. 

Chu Hạ Hàn dừng lại ở đó một lúc rồi bước tới. Người đàn ông da đen cao lớn ngồi trên ghế với vẻ mặt vô tư. Anh nhìn Sở Hạ Hàn xinh đẹp trước mặt, ngơ ngác nói: "Em có muốn thử ở đây với anh không? Bao cao su sẽ không giữ được tinh dịch anh xuất ra."

Chu Hạ Hàn nhìn xuống háng người đàn ông da đen, thấy con cặc đen dài 20 cm, dày như cánh tay của em bé. Sở Hạ Hàn chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống hung dữ như vậy, vẻ mặt bình tĩnh của cô đột nhiên trở nên có chút lo lắng. 

Gặp Sở Hạ Hàn do dự, người áo đen nói đùa: "Như thế nào, nếu ngươi không nhanh lên, người khác sẽ sớm tới." Anh chỉ vào một người phụ nữ gợi cảm đang đứng xếp hàng cách đó không xa. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Sở Hạ Hàn thất thường, cô trở nên rất lo lắng. 

Người đàn ông da đen đủ kiên nhẫn giơ đồng hồ trên tay lên nói: "Tôi cho anh 20 phút ở đây. Chỉ cần anh để tôi xuất tinh, anh sẽ giành chức vô địch." Anh chỉ vào chiếc bao cao su trên chân Sở Hạ Hàn. Ba trong số đó gần như đầy tinh dịch, một chiếc chỉ đầy một nửa và chiếc cuối cùng vẫn trống rỗng. Nếu túi đầy, chắc chắn tối nay Chu Hạ Hàn sẽ là quán quân. 

Đơn giản hít sâu một hơi, Sở Hạ Hàn đi tới trước mặt người áo đen. Cô từ từ ngồi xổm xuống, siết chặt đôi chân tất đen gợi cảm để tạo nên những đường cong gợi cảm quyến rũ nhất. 

Cô đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra trước con cặc, nghiêng đầu mút vào, sau đó thè cái lưỡi thơm lừng liếm con cặc nổi đầy gân. Mùi tanh nồng nặc khiến cô cảm thấy hơi hăng, hơi cau mày. 

Sau đó, vòng eo tuyệt đẹp của Sở Hạ Hàn bắt đầu vặn vẹo qua lại, khiến một cặp mông to xinh đẹp lắc lư qua lại giữa không trung, mang đến bữa tiệc thị giác ngây ngất nhất cho toàn thể khán giả. Trong mắt người da đen lộ ra chút ngưỡng mộ. Anh giơ tay lên nhẹ nhàng ấn lên đỉnh đầu Sở Hạ Hàn, ra hiệu cho cô đừng lãng phí thời gian vào cổ họng anh lúc trước. 

Nhưng Sở Hạ Hàn lại từ chối làm theo ý mình muốn. Cô từ từ đứng dậy, xắn chiếc váy ngắn của nữ cảnh sát lên ngang eo. Toàn bộ đôi tất đen gợi cảm, đầy đặn và xinh đẹp của cô hoàn toàn bị người da đen phơi bày. 

Cô từ từ dang rộng hai chân, nhẹ nhàng đặt cặp mông tròn trịa thanh tú của mình lên đùi người đàn ông da đen, để con cặc đen hôi vừa rồi khiến người phụ nữ khóc áp sát vào âm hộ hơi ẩm ướt của cô. Qua chiếc tất mỏng và quần lót gợi cảm, Sở Hạ Hàn bắt đầu khéo léo vặn eo qua lại, để bộ phận kín đầy đặn và trưởng thành của cô cọ sát vào con cặc dày và nóng bỏng của người đàn ông. 

Người da đen duỗi đôi tay to lớn của mình, từ trái qua phải nắm lấy cái mông tất béo của Sở Hạ Hàn, "Ngươi vặn vẹo rất giỏi, nhưng như vậy còn chưa đủ."

Chu Hạ Hàn cười ranh mãnh, sau đó hơi nâng cái mông đi tất đen vô cùng xinh đẹp của mình lên, ngồi thẳng lên cặc của người đàn ông da đen, uốn cong toàn bộ trục dày đặc của anh ta và chìm sâu vào những đường cong trưởng thành và quyến rũ trên cặp mông đi tất của cô. 

Biểu cảm trên khuôn mặt người đàn ông da đen ngay lập tức chuyển sang vẻ thích thú. Bàn tay to lớn của hắn không ngừng xoa bóp cái mông tất lụa của Sở Hạ Hàn, không khỏi khen ngợi: "Cơ thể em thật đẹp, nhưng như thế này còn chưa đủ để anh xuất tinh."

Sở Hạ Hàn tự tin cười: "Ta đương nhiên biết, các ngươi da đen năng lực là tốt nhất trên thế giới... Nhưng..."

Sở Hạ Hàn chậm rãi cởi bỏ bộ đồng phục nữ cảnh sát, đồng thời cởi chiếc mũ nữ cảnh sát trên đầu, lắc lắc mái tóc đen xinh đẹp, mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: “20 phút nữa tôi sẽ cho cô xuất tinh.”

Khuôn mặt đáng kinh ngạc đó lúc này vô cùng thơm tho. Khi chiếc áo ngực nhẹ nhàng rơi xuống ngực cô, một cặp vú to trắng nõn kiêu hãnh bỗng nhiên nhảy ra. Nụ hồng e thẹn như thiếu nữ, eo thon, dáng chữ S hoàn hảo với cặp mông mỡ và bộ ngực khủng. Ngay cả người da đen từng trải qua nhiều trận chiến cũng không khỏi vui mừng. 

Sau đó Sở Hạ Hàn chậm rãi nâng eo lên, đưa bộ ngực mập mạp mềm mại thơm ngon đưa vào miệng người đàn ông da đen. Anh ta mở miệng và hút nó vào mà không hề lịch sự. Đôi môi căng mọng của anh nhẹ nhàng ẩn chứa nhị hoa hồng mỏng manh, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc khiến Sở Hạ Hàn rên rỉ rất hay: "Ách... Nam nhân các ngươi là loại ngựa giống thấp kém nhất, ngoại trừ chơi đùa với phụ nữ các ngươi chẳng có ích lợi gì."

Sở Hạ Hàn nói như vậy, sắc mặt càng ngày càng hồng. Nhiệt độ nóng nực ở địa điểm đã khiến cơ thể trắng nõn của cô phủ một lớp mồ hôi bóng loáng. 

Người đàn ông da đen mút núm vú đầy cám dỗ của cô một cách mê hoặc, trong khi đôi mắt anh ta trở nên u ám và hung ác. 

Sở Hạ Hàn đổ thêm dầu vào lửa, nói tiếp: “Người da đen các người là loài bẩn thỉu và hôi hám nhất trên thế giới… Các người đến từ châu Phi phải không… Nghe nói bên đó có rất nhiều kẻ hiếp dâm… Phụ nữ thường bị cưỡng hiếp. Các người có phải là một trong số họ không…”

Bàn tay to lớn của người đàn ông da đen siết chặt cặp mông gợi cảm trong chiếc tất của Sở Hạ Hàn, khiến người phụ nữ trưởng thành thở hổn hển: "Ờ... tại sao... anh tức giận... anh định bóp mông cô ấy à... Chẳng phải người da đen các anh ghét nhất khi người ta nói với anh... Nigger..." Vừa dứt lời, đôi mắt của người đàn ông da đen lập tức đỏ ngầu đỏ ngầu, bàn tay to đang nhào nặn cặp mông béo ngậy của Sở Hạ Hàn trong chiếc tất trở nên anh ấn mạnh hơn và cắn vào bộ ngực thanh tú. miệng của hắn, khiến Sở Hạ Hàn cau mày: "A... ngươi thật sự rất tức giận... ngươi cắn người đau lắm... đồ khốn kiếp... hạ cấp... niggas... hmm!! Mmm... lưỡi của ngươi quay cuồng quá... ngươi nóng lòng muốn đụ ta đến chết... ừm... thôi nào... mẹ kiếp... xuất tinh vào trong ta... đụ ta cho đến khi ta cao trào..."

Một vài lời nói đơn giản không chỉ khiến người đàn ông da đen tức giận và xấu hổ mà còn khiến anh ta cảm thấy máu sôi sùng sục khắp cơ thể. Anh ta nắm lấy bàn tay to lớn ở mông vớ của Sở Hạ Hàn và kéo mạnh. Đôi tất đen đang sắp được cặp mông đầy đặn và xinh đẹp kéo căng trong suốt bỗng bị xé toạc một lỗ lớn, cặp mông trắng như tuyết mịn màng và thanh tú bỗng nhiên lộ ra hoàn toàn. Trên không, chiếc quần lót ren màu trắng buộc quanh eo đã có lúc nào đó cắm sâu vào những đường cong tò mò của người phụ nữ trưởng thành. Âm đạo của cô liên tục bị con cặc chọc vào không ngừng chảy ra tinh dịch thơm phức, thấm đẫm hoàn toàn mảnh vải hình tam giác rộng chưa đến hai ngón tay. 

Chu Hạ Hàn vẫn vặn eo, bôi chất lỏng tình yêu trơn trượt và trong suốt lên con cặc dày đặc và cơ bắp bên dưới cơ thể cô. Cảm giác mượt mà và mềm mại khiến người da đen không tự chủ được muốn nhét vào ngay. Quy đầu giữ chiếc quần hơi lệch sang một bên. Lúc này, âm hộ trưởng thành quyến rũ không ngừng cọ sát vào cặc của người đàn ông, liên tục bị rút ra để bôi trơn cho cặc. 

Chu Hạ Hàn người đầy mồ hôi, nhỏ giọt hương thơm. Cô nhìn chằm chằm vào anh chàng da đen đang giận dữ trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ, nhưng khóe miệng không khỏi nhếch lên: "Ừm... Âm đạo của anh đang run rẩy... Anh có muốn xuất tinh không... Hmm... Anh liếm núm vú của cô ấy mạnh quá à... Anh đã nóng rồi à... Muốn đụ phụ nữ à... Uh-huh... Nigger... Đồ da đen kém cỏi... Hmm!!!" Cô hét vào tai một cách quyến rũ.

Người da đen nâng cái mông đen của Sở Hạ Hàn lên. Cái hố ướt không thể bị kiềm chế trong một thời gian dài. Nước chảy khắp nơi và thậm chí còn làm ướt cả chiếc tất trên đùi của cô. Người đàn ông da đen nhổ ra núm vú mềm mại của mình, tức giận nói với Sở Hạ Hàn: "Cô dám mắng tôi, hôm nay tôi sẽ không đụ cô." Nói xong, anh ôm mông Sở Hạ Hàn, bế cô lên. Sau đó anh nhanh chóng quay người lại, đặt Sở Hạ Hàn lên ghế. Giống như một con thú đang động dục, anh không khỏi vùi đầu vào cặp đùi tất trơn đầy gợi cảm và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi môi đầy đặn của Sở Hạ Hàn chỉ trong một hơi đã bao phủ hoàn toàn âm hộ trưởng thành quyến rũ của Sở Hạ Hàn, lưỡi của cô lập tức xâm nhập vào lỗ mật ong nóng hổi, ​​​​ướt át, trơn trượt và chật hẹp. 

Sự kích thích mạnh mẽ dâng trào về phía Sở Hạ Hàn như thủy triều. Cô ấy đã cháy bỏng vì ham muốn. Cô lập tức giơ chân lên và kẹp chặt đầu người đàn ông da đen. Cô dùng tay ấn lên đầu người đàn ông da đen một cách mất kiểm soát. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy, miệng lắp bắp rên rỉ: "A... lưỡi... lưỡi... ừm!!! Đầy rồi... ừm!!!!..."

Người dẫn chương trình đang theo dõi cuộc thi của các thí sinh cũng chú ý đến Sở Hạ Hàn ở đây. Anh cầm lấy micro, để giọng nói của mình truyền đến mọi ngóc ngách và nói: “Nhìn xem, nhân vật chính của chúng ta tối nay đang thổi kèn cho một người đẹp gợi cảm.”

Khuôn mặt nhỏ nhắn trưởng thành của Sở Hạ Hàn lấm tấm những giọt mồ hôi như pha lê. Đôi má đỏ thẫm của cô dường như đang tỏa ra nhiệt. Đôi chân dài và gợi cảm như lụa của cô bao bọc hoàn toàn đầu người đàn ông da đen. Cô ấy đang run rẩy từ thắt lưng trở xuống. Không ngừng nghỉ, chất lỏng dày đặc tình yêu không khỏi bị hút vào trong miệng của người đàn ông da đen, vòng eo lộn xộn của anh ta vặn vẹo ngẫu nhiên, với vẻ ngoài quyến rũ muốn chống cự nhưng lại được chào đón, ngay lập tức gây ra tràng pháo tay như sấm của toàn bộ khán giả tại hiện trường. 

Đôi chân xinh đẹp mang giày cao gót tinh xảo của Chu Hạ Hàn không ngừng đung đưa trong không trung. Chiếc lưỡi dày của người đàn ông da đen đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của cô, nếm từng giọt mật ong thơm và cảm giác Với mỗi nếp gấp nhỏ, những làn sóng khoái cảm điện tràn vào, kích thích Sở Hạ Hàn thở gấp, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô tiếp tục lên xuống dữ dội, khiến một cặp vú đầy đặn kiêu hãnh run rẩy dữ dội như nước. 

Sau đó có một khoảng trống, Sở Hạ Hàn liếc nhìn đồng hồ bấm giờ ở bên cạnh. Năm phút trôi qua, cô biết người da đen có năng lực tình dục vượt trội, mỗi phút mỗi giây đều quý giá như vậy. 

Thế là hắn tiếp tục kích thích người da đen nói: "Một tên da đen như anh... anh có biết... ừ hừ... ăn phụ nữ ở đâu... tôi nói cho anh biết... anh không thể... à... anh không thể khiến tôi lên đỉnh như thế này... ừ hừ... tôi không thể so sánh với những người phụ nữ đó...ah...ah!!!" Như Kiều Kiều... Thân thể hắn run rẩy như co giật, răng của người da đen không ngừng cọ vào âm vật nhạy cảm của Sở Hạ Hàn. Viên ngọc trơn bóng quyến rũ liên tục bị cọ xát và biến dạng trước hàm răng của người đàn ông da đen. Chỉ cần nghe những tiếng hét và rên rỉ ngây ngất cũng đủ để biết được Sở Hạ Hàn lúc này mong manh đến nhường nào. 

Người đàn ông da đen ngẩng khuôn mặt to đầy tinh dịch ướt át của mình lên, khinh thường nói: "Ta có thể đụ một con khốn như ngươi mấy lần một ngày. Nếu ngươi nóng lòng bị ta đụ như vậy thì bây giờ ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Người đàn ông da đen đứng dậy, dựng con cặc to lớn màu đen dài 20 cm dưới háng của mình rồi ấn vào đỉnh đầu của người phụ nữ trưởng thành. Anh duỗi thẳng eo, quy đầu to lớn trực tiếp bóp nát đôi môi thanh tú của Sở Hạ Hàn. Mùi tanh nồng nặc lập tức chiếm trọn cái miệng ẩm ướt và trơn trượt. 

Trước khi Sở Hạ Hàn kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, người da đen tiếp tục đẩy con cặc to trong háng, đẩy quy đầu to bằng quả trứng về phía cổ họng hẹp của Sở Hạ Hàn. Đôi mắt xinh đẹp của anh đột nhiên mở ra, cổ họng bị vật thể lạ tấn công, đâm vào mắt anh trở nên ươn ướt vì hưng phấn, người đàn ông da đen ấn mạnh vào đầu Sở Hạ Hàn đồng thời lắc lư phần thân dưới của anh qua lại, khiến cho con cặc đen dày đầy gân máu chuyển động trong cái miệng ướt và nhờn của Chu Hạ Hàn.

Sở Hạ Hàn sửng sốt một lát, cũng không có thả lỏng. Chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô quấn chặt lấy con cặc của người đàn ông da đen, liếm nó theo vòng tròn, mang lại cho anh niềm khoái cảm chưa từng có.

Con cặc trong miệng anh chợt bị kích thích và lại sưng lên. Nó cắm sâu vào trong cổ họng chật hẹp của Sở Hạ Hàn. Anh xoa mạnh và đâm mạnh, siết chặt hết phần thịt mềm trong miệng và biến toàn bộ miệng thành hình con cặc của một người đàn ông da đen. Một lực hút cực lớn lao tới, hút ra một ít tinh dịch trong mắt ngựa. Khuôn mặt đỏ bừng thành thục của Sở Hạ Hàn lúc này dường như đã hoàn toàn biến thành mặt ngựa. Đôi môi đỏ mọng đầy đặn thanh tú mím chặt thành một vòng tròn, như thể cô vô cùng sợ hãi dương vật của người đàn ông da đen sẽ bị rút ra bất cứ lúc nào. 

Tên da đen cười dâm đãng nói: "Con khốn các ngươi sinh ra là để đụ trong toilet. Mút ta mạnh như vậy, ngươi cho rằng ta sẽ xuất tinh dễ dàng như vậy sao? Ta nói, nếu không đụ ngươi cho đến khi ngươi xuất tinh, ta không phải là người da đen!"

Đôi mắt hạnh nhân mờ mịt của Sở Hạ Hàn lóe lên một nụ cười ranh mãnh. Cô ngước mắt lên liếc nhìn người đàn ông da đen đang giận dữ, với vẻ mặt khinh thường, như thể cô không quan tâm đến kích thước của anh ta. 

Người đàn ông da đen bị lòng tự trọng bị xúc phạm lập tức rút dương vật đen bóng vừa bị liếm ra. Sở Hạ Hàn tình cờ có được cơ hội thở dốc. Người da đen không cho cô nhiều thời gian nghỉ ngơi. Anh lập tức dang rộng chân cô và hạ người cô xuống. Cổ tay to lớn của anh trực tiếp đỡ lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen đi giày cao gót của Sở Hạ Hàn, khiến cô bụ bẫm. Cặp mông xinh đẹp của cô nhô ra khỏi mép ghế. Không nói một lời, cô nhắm con cặc to đầy nước bọt pha lê của mình vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt rồi đâm thật mạnh vào. Phần lớn con cặc được đẩy thẳng vào trong, quy đầu đập mạnh vào miệng tử cung nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành. Muốn nói Sở Hạ Hàn vừa rồi coi thường hết thảy, hiện tại nàng đã không còn có thể chống cự được trước nay chưa từng có kịch liệt kích thích. 

Đôi chân được nhấc lên không ngừng run rẩy. Không cho hắn có đủ thời gian thích nghi, người da đen bắt đầu nhanh chóng co giật: "Con điếm! Nhà vệ sinh! Lồn của ngươi chật quá, ta sẽ... đụ ngươi chết tiệt!"

Người đàn ông da đen không ngừng la hét chửi bới, nhưng Sở Hạ Hàn há to miệng không chút phản kháng, âm đạo căng cứng của cô bị lấp đầy đến tận vành, không để lại một khe hở nào. Cái miệng tử cung nhạy cảm và mỏng manh không ngừng bị tác động dữ dội, cặp mông béo ú gây ra những làn sóng run rẩy dâm đãng, thậm chí còn lan xuống đùi. 

Bàn tay to lớn của người da đen cắm chắc chắn vào cặp đùi lụa đen mềm mại và đầy đặn của Sở Hạ Hàn. Phần thân dưới của anh lắc lư dữ dội. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt, anh cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Sở Hạ Hàn có khuôn mặt rất quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh nửa mở, từ cái miệng nhỏ nhắn thoát ra chỉ là một tiếng rên rỉ yếu ớt đến khó thở: "A... sưng quá... ờ... đầy... đầy... ứ đầy... ừm... ừm!!!"

Hai bộ ngực trắng như tuyết trước ngực lắc lư dữ dội theo cơ thể thanh tú, lật lên lật xuống một cách cực kỳ gợi tình. Hai chiếc chân dài đi tất run rẩy lên xuống dữ dội trong vòng tay của người da đen. Đôi giày cao gót của một bên chân đi tất đã rơi ra và treo bấp bênh trên các ngón chân. Lúc này, hai người thân dưới giống nhau đã hoàn toàn trở thành trung tâm chú ý. 

Người đàn ông da đen giơ bàn tay to thô ráp lên, mạnh mẽ xoa bóp một bộ ngực xinh đẹp của Sở Hạ Hàn mà không biết trân trọng hương thơm. Bộ ngực tròn trịa liên tục biến đổi thành nhiều hình thù tục tĩu trong lòng bàn tay anh. Núm vú mỏng manh cọ xát giữa lòng bàn tay anh, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể anh. 

Sở Hạ Hàn người đầy mồ hôi, da thịt gợn sóng, từng đợt da thịt dâng trào khắp cơ thể, cặp mông lụa béo ngậy của cô bị biến dạng một cách gợi tình và dâm đãng bởi những tác động nặng nề liên tục của người đàn ông da đen. 

"Tao chết ngươi... con khốn... ngươi là con khốn... ngươi là con khốn đáng bị đánh..." Đáp lại lời mắng chửi trước đó của Sở Hạ Hàn, tư thế của hai người lúc này cũng thay đổi đáng kể. Bởi vì dương vật của người đàn ông da đen quá dày, lỗ mật ong chật cứng đã hoàn toàn thay đổi hình dạng của anh ta. Những chiếc quy đầu sắc bén cọ xát dữ dội trong hũ mật ong trơn tuột và mềm mại, cạo sạch từng nếp nhăn có thể tạo ra khoái cảm mãnh liệt. Ngay cả cái miệng tử cung đặc biệt nhạy cảm và mỏng manh cũng tìm thấy một loại hạnh phúc khác. 

Sở Hạ Hàn khóe miệng khép không được, nước bọt óng ánh chảy ra, đầu lưỡi thè ra: "A... đừng... đừng cho hết vào... anh sẽ... à... à... làm hỏng chuyện... anh sẽ làm hỏng nó mất!!!"

Người đàn ông da đen cười ngạo nghễ nói: "Không phải cô nói cô khác với những phụ nữ khác sao? Vừa mới xâm nhập vào cô liền biến thành một con khốn. Lúc trước khí thế của cô đi đâu rồi? Cô đúng là một con khốn nạn. Cô mang tất chân đến thi đấu. Tôi nghĩ cô chỉ cần bị đụ thôi. Đáng lẽ ra cô phải bị đàn ông ở đây đụ mới phải."

Một tay Sở Hạ Hàn yếu ớt đặt lên trên cái bụng rắn chắc của người đàn ông da đen, tay còn lại nắm tóc cô một cách hỗn loạn vì bị kích thích quá mạnh. 

Khi người đàn ông da đen nhét toàn bộ con cặc vào tử cung của Sở Hạ Hàn, cô ấy đẹp đến mức toàn thân run rẩy. Hai hàm răng hé mở của cô lập tức nghiến chặt vào nhau, đồng thời, một đôi mắt bạc mờ ảo gợi cảm cũng mở to, "A!!!! Chèn... nhét hết vào trong... nhét hết vào tử cung... a... a... a... a..."

Người đàn ông da đen đánh thật mạnh vào cặp mông béo trong tất của Sở Hạ Hàn, đồng thời gục đầu vào ngực cô, cắn một nửa bộ ngực tuyết mỏng manh và nói đùa: “Từ giờ trở đi, cô chỉ có thể hài lòng với con cặc của tôi, con cặc của những người đàn ông khác không thể xâm nhập nhiều như vậy.”

Khi nhấc chân lên, đôi giày cao gót rơi ở một bên cũng rơi xuống, cặp mông béo lần lượt bị biến dạng dữ dội. Họ bị háng của người đàn ông da đen đánh một cách thô bạo, nước nhỏ giọt bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt đẫm toàn bộ đường cong hông quyến rũ. Đôi chân lụa xinh đẹp trong không khí cứ rung lên dữ dội theo nhịp của người da đen. Đôi giày cao gót bên chân người đẹp còn lại cũng trở nên bấp bênh. 

Người da đen cắn bộ ngực mềm mại vào miệng, mút và gặm. Núm vú trở nên cương cứng và sưng tấy. Họ thường xuyên bị người đàn ông da đen trêu chọc và cực kỳ nhạy cảm. Người da đen cũng nhân cơ hội này đưa tay chạm vào âm vật mỏng manh của Sở Hạ Hàn. Anh dùng đầu ngón tay ấn vào phần da thịt nhạy cảm và bắt đầu xoay vòng tròn. 

Tất cả những vùng nhạy cảm trên cơ thể Sở Hạ Hàn đều đồng thời bị trêu chọc. Niềm vui khó cưỡng và những điểm nhạy cảm đều được khuếch đại vô hạn. 

Đôi mắt bạc ẩm ướt lóe lên những tia sáng quyến rũ, nước bọt đọng trên cằm bị kéo thành những sợi tơ sáng bóng, cũng nhỏ xuống ngực, bị cái miệng lớn của nam nhân nếm thử. 

Thân dưới lắc lư của người đàn ông da đen giống như một chiếc máy đóng cọc, đánh vào âm hộ trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành với âm thanh "rung rinh". Trong nhịp điệu nhớp nháp, có tiếng va chạm da thịt “bốp”. Niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng lên não, con cặc không chịu nổi khiến đôi môi trơn trượt càng đỏ bừng, sưng tấy. 

Nghe tiếng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể và tiếng vỗ tay nồng nhiệt của khán giả, Sở Hạ Hàn không khỏi trợn mắt. Cô ấy trông giống như một con điếm xinh đẹp, nhưng vẫn không khỏi rên rỉ trong miệng: "Tôi sắp chết... Tôi sẽ đụ tôi đến chết... Đưa nó vào bên trong... à... à..."

Người đàn ông da đen cười toe toét, dâm đãng hỏi: "Thấy sướng không? Tôi đụ anh à?"

Đôi mắt bạc của Sở Hạ Hàn hoàn toàn mất tiêu cự, toàn thân yếu ớt lắc lư, cho đến khi nghe thấy giọng nói của người dẫn chương trình phát ra từ loa phía trên đầu: "Người đẹp đó còn lại 3 phút, liệu cô ấy có thể khiến nhân vật chính của chúng ta xuất tinh thành công không?"

Toàn bộ khán giả cùng nhau hét lên: "Nào! Cố lên!"

Sở Hạ Hàn chợt tỉnh táo lại, liếc nhìn đồng hồ bên cạnh. Quả nhiên chỉ còn chưa đầy ba phút. Đôi mắt bạc lơ đãng của cô đột nhiên tỏa sáng. Sau đó cô dùng cả hai tay đẩy mạnh người đàn ông da đen. Người đàn ông dưới chân ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Sở Hạ Hàn, trực tiếp nằm trên mặt đất. 

Mặc dù Sở Hạ Hàn mệt mỏi nhưng cô vẫn không quên mục đích đến đây. Cô nhấc mông lên cho toàn bộ con cặc ướt thoát ra ngoài, sau đó cởi chiếc bao cao su duy nhất chưa dùng đến ở vòng chân ra đeo vào, rồi ngồi thẳng lên con cặc dày cộm đang đứng thẳng không ngừng.

Nghe một tiếng “bốp”, cả con cặc đã bị nuốt chửng bởi cái âm hộ trưởng thành và sưng tấy. Sở Hạ Hàn run rẩy quỳ xuống bên cạnh người đàn ông da đen, hai tay bịt miệng nhỏ. Đôi mắt mờ của cô lại gợn sóng. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô dùng hết sức lực kéo cặp mông trắng nõn đầy đặn lên cao rồi nặng nề rơi xuống. Quy đầu hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào cổ tử cung, lại lần nữa đâm vào trái tim Sở Hạ Hàn. Cô há to miệng, nói với vẻ mặt ngây ngất: "A... ra nhanh... ra nhanh đi!"

Người đàn ông da đen cũng bị quyến rũ bởi bộ ngực đang rung lên lắc xuống điên cuồng trên ngực của Sở Hạ Hàn. Tay anh một lần nữa nắm chặt cặp mông lụa của cô, giúp cô thực hiện những chuyển động piston mạnh mẽ và chuyển động hơn.

Tinh dịch điên cuồng bắn tung tóe khắp háng hồng hào quyến rũ, đồng thời làm ướt hoàn toàn háng người đàn ông da đen. Mật ong trong âm hộ tiếp tục chảy thẳng ra khỏi âm hộ khi con cặc tách ra, giống như âm hộ đang bú cặc. Mỗi lần miệng nhét vào lỗ nhỏ, cái mông xinh đẹp của Sở Hạ Hàn sẽ quay lại và hoàn toàn nuốt chửng dương vật của người đàn ông da đen. Cùng lúc đó, có một cỗ lực hút không thể giải thích được từ sâu trong âm đạo truyền đến, khiến biểu cảm trên khuôn mặt người da đen đột nhiên hơi thay đổi. 

"Ngươi... ngươi..." Người da đen cau mày, khoái cảm trên quy đầu kích động đến mức hắn hồi lâu không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Sở Hạ Hàn dùng hết sức siết chặt hết phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình, càng ngày càng mút cặc của người đàn ông da đen càng chặt hơn, "A... nhanh hơn... đẩy lên... à... vậy rồi... à... thoải mái quá... sắp đến... sắp đến... sắp đến!!!"

Tóc cô bay bay quanh tai, mái tóc rối bù dính chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Sở Hạ Hàn. Bộ ngực khủng của cô ấy không ngừng đung đưa theo từng đợt, và cặp mông bên dưới giống như sóng biển. Lực trói cực lớn khiến người da đen nằm trên mặt đất thở hổn hển, quy đầu bắt đầu tê dại. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cưỡi trên lưng anh không khỏi vặn vẹo vòng eo một cách điên cuồng, vẻ ngoài quyến rũ đã chinh phục khán giả. 

Họ reo hò và vỗ tay lần lượt, cảm ơn cả hai bên vì bữa tiệc thị giác đỉnh cao mà họ đã mang đến cho họ. Tinh dịch hỗn loạn chảy ra ngoài không kiểm soát được. Sở Hạ Hàn ngồi thẳng dậy, đối mặt với từng cú va chạm mạnh mẽ của con cặc đen to lớn. Cái mông béo treo lơ lửng trên không trong giây lát quên cử động. Sở Hạ Hàn nhắm chặt đôi mắt bạc, nghiến răng nghiến lợi. Cặp mông lụa béo của cô tiếp tục bị biến dạng dữ dội vì con da đen trên người cô đã đến giây phút cuối cùng. 

Anh đâm nhanh lên trên, đánh như thể đang trút giận. Niềm vui mãnh liệt khiến cô quên cả thở trong giây lát. Niềm khoái cảm tuyệt vời ở phần thân dưới xông thẳng lên đỉnh đầu, khiến cô hoàn toàn quên mất mọi suy nghĩ, "10...9...8...7...6..." Ngay khi người dẫn chương trình đang đếm ngược, âm đạo có một cơn co thắt dữ dội, từng đợt chất lỏng hỗn loạn cuồng nhiệt phun ra trước mắt mọi người, chảy khắp sàn nhà như một trận lũ lụt. 

Người đàn ông da đen đang vung mạnh eo, nghiến răng tiếp tục đập dữ dội và không thương tiếc cho đến khi chủ nhà yêu cầu anh ta ngừng đẩy và rút cặc ra. Khán giả lại vỗ tay như sấm dậy. Người dẫn chương trình cầm micro nói: “Nhìn xem, nữ chính của chúng ta đã khiến người đàn ông da đen xuất tinh!”

Sau khi giành được chức vô địch tổng thể, Sở Hạ Hàn, người đã ổn định cuộc sống trong câu lạc bộ ngầm, ôm lấy cơ thể yếu đuối của mình và ngồi vào xe một lần nữa. Tuy nhiên, cô đã đợi rất lâu mà vẫn không thấy Phương Dao, điều này khiến cô bắt đầu lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi đám đông trong hội trường giải tán thì đã gần 3 giờ sáng. Sở Hạ Hàn, người mặc đồ đen, mạo hiểm quay lại và đi đến cửa nhà máy bỏ hoang. Khoảng hơn chục người đàn ông khỏe mạnh canh gác tòa nhà đã biến mất từ ​​​​lâu.

Cô giơ tay lên và nhẹ nhàng đẩy cánh cửa đang hé mở. Cô dựa vào khung cửa và nhìn vào trong. Cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra Phương Diêu, người trước đó định tìm kiếm bằng chứng từ Cục Lâm nghiệp, lại bị trói và treo lơ lửng trên không. Chiếc áo khoác da ở phần thân trên của cô mở rộng, để lộ bộ ngực. Bộ ngực của Snow sưng đỏ vì bị người khác bắt nạt, chiếc quần da ở phần thân dưới cũng bị rạch một đường ở háng. Toàn bộ âm đạo quyến rũ của cô lộ ra và một quả bóng màu hồng được nhét vào miệng. Phương Diêu rơi nước mắt và rên rỉ.

Lúc này, có một tên khỉ gầy gò ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Phương Dao, nhét thứ xấu xí đó vào dưới háng, đâm thật mạnh vào cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng của Phương Dao, trong khi hắn không ngừng hét lên: “Mẹ kiếp, sướng quá!” 

Đôi bốt da đen dưới chân cô cứ đung đưa điên cuồng theo đôi chân thon thả của cô. Bộ dạng vừa đau đớn vừa xấu hổ của cô khiến Sở Hạ Hàn vừa nhìn thấy đã đau lòng. Tuy nhiên, cô không lao vào giải cứu ngay. Thay vào đó, cô ấy đã thực hiện một số quan sát trước. Anh ấy dường như là người duy nhất trong căn phòng bừa bộn này. Sau khi hai chúng tôi chắc chắn không còn nguy hiểm nào khác, Sở Hạ Hàn lập tức lao ra khỏi cửa. Con khỉ gầy gò bị sốc. Anh quay lại và nhìn thấy đôi chân thon thả của một người phụ nữ nhấc lên không trung và đá thật mạnh vào đầu anh. Sau đó tầm nhìn tối sầm, cả người ngã xuống với đôi mắt và cái miệng méo mó.

Sở Hạ Hàn lập tức rút ra một con dao găm khác từ thắt lưng và ném nó về phía sợi dây treo Phương Dao trên không trung. Phương Diêu do trọng lực rơi xuống và được Sở Hạ Hàn giữ chặt. Nhìn thấy cô bị tra tấn đến mức nhục nhã, Sở Hạ Hàn cũng vẻ mặt áy náy nói: “Thật xin lỗi đã khiến cô phải chịu đau khổ.” Anh nhanh chóng lấy quả bóng trong miệng Phương Dao ra. 

Phương Nghiêu khóc nói: “Đứa nhỏ bị bắt đi!”

Sở Hạ Hàn hai mắt đột nhiên mở to: "Cái gì, ngươi nói hài tử bị bắt đi!"

Phương Diêu cực kỳ bình tĩnh và không mất trí vì lời xúc phạm trước đó. Cô nhanh chóng mở nút thắt trên người, khẳng định lại lần nữa: “Đúng vậy, vừa rồi tôi đến lấy trộm tài liệu, nghe bọn họ nói đứa nhỏ đã bị bắt, để tôi yên, đi giải cứu nó!”

Chu Hạ Hàn không khỏi nhíu mày dữ tợn. Cô vốn bình tĩnh và điềm tĩnh lúc này lại trở nên bối rối. Cô liếc nhìn Phương Diêu đang đáng thương Sở Sở, nói: "Đồ đạc ở đâu? Họ đã mang đi rồi à?"

Phương Dao xấu hổ cúi đầu, thuận lợi kéo chiếc áo khoác da đang mở về vị trí ban đầu, “Tôi đã lấy được rồi, nhưng sau khi nghe tin bọn chúng bắt cóc đứa trẻ, tôi muốn đánh bại bọn chúng, ép bọn chúng điều tra tung tích của đứa trẻ, nhưng không ngờ bọn chúng quá mạnh mẽ, ngay cả tôi cũng không phải đối thủ của bọn chúng.”

Chu Hạ Hàn nắm chặt nắm tay, trong lòng càng thêm căm hận Lâm Cục, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là tìm ra tung tích của đứa trẻ càng sớm càng tốt. 

Phương Nghiêu trấn tĩnh lại sau, tiếp tục nói: "Chúng ta nhanh chóng rời đi, bọn họ nhất định sẽ sớm quay lại."

Sau đó, cả hai cùng nhau trở về biệt thự và lục soát mọi phòng nhưng không thấy đứa trẻ đâu cả, cuộc điện thoại cũng không được trả lời như mong đợi. 

Sở Hạ Hàn đổ mồ hôi đầm đìa, Phương Nghiêu cũng vậy, "Ồ không, nhóm đó không để lại manh mối nào cả. Có vẻ như bọn chúng đã tính toán trước việc bắt cóc đứa trẻ."

Sở Hạ Hàn cố gắng giữ bình tĩnh để tìm ra manh mối mà kẻ bắt cóc để lại, nhưng tại hiện trường không tìm thấy dấu hiệu đánh nhau. Cô hối hận vì sao không lắp camera giám sát ở nhà. Cô thất vọng che trán lại vì đau đớn. 

Ngay lúc hai người đang không biết phải làm gì, điện thoại di động của Sở Hạ Hàn đột nhiên vang lên, có cuộc gọi đến. Cô nhấc máy lên thì thấy là cuộc gọi từ số lạ. Cô trả lời ngay không cần suy nghĩ. Giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại đã được xử lý và cô không thể phân biệt được người ở đầu bên kia là nam hay nữ. Cô chỉ thấy anh nói thế này: "Tôi muốn con trai anh bình an vô sự, ba ngày nữa hãy đến địa điểm XX lúc 12 giờ đêm. Nhớ đến đúng giờ, nếu không con trai anh sẽ bị chúng tôi đuổi ra ngoài."

Sở Hạ Hàn còn chưa kịp hỏi cái gì, đối phương đã vội vàng cúp điện thoại. Khi Sở Hạ Hàn muốn gọi lại, cô phát hiện số này trống rỗng.

Nhìn thấy Sở Hạ Hàn sắc mặt tái nhợt, Phương Nghiêu đi tới hỏi: "Ai gọi? Là người bắt cóc hài tử sao?"

Sở Hạ Hàn ngẩng đầu nhìn nàng, trên trán lấm tấm mồ hôi. "Đúng vậy, bọn hắn mời ta đi một nơi, không biết bọn hắn muốn làm gì."

Phương Dao lúc này mới khôi phục lại bình tĩnh, nói: “Là vì ​​tiền sao?”

Sở Hạ Hàn không chắc chắn lắc đầu: “Tôi không biết, người đó không có hỏi tôi muốn bao nhiêu tiền.”

Phương Nghiêu cau mày, suy nghĩ một lát rồi hỏi: "Vậy ngươi định làm gì? Đến lúc đó, ngươi tới đó, ta sẽ lén theo dõi, sau đó sẽ bắt hết bọn họ."

Sở Hạ Hàn nhắm mắt lại, hít sâu vài hơi. "Chúng ta chỉ có thể tùy theo tình huống mà hành động, còn không biết mục đích bọn hắn làm như vậy, mấy ngày nay ta cần ngươi giúp đỡ, điều tra, tra ra Lâm cục đã nhìn thấy ai, bọn hắn đã nói gì với bọn hắn."

Thời gian chờ đợi dường như luôn rất dài, cho đến thời gian đã thỏa thuận trên điện thoại.

Tám giờ tối, Sở Hạ Hàn lại nhận được một cuộc gọi Internet. Người này nói với anh: "Anh là người duy nhất được phép đến tối nay. Nếu muốn con trai anh được an toàn thì đừng nhờ ai giúp đỡ, đặc biệt là cảnh sát. Tôi đã theo dõi anh."

Lần này người đàn ông không vội cúp điện thoại, chừa đủ thời gian cho Sở Hạ Hàn hỏi: "Ngươi là ai? Nếu ngươi muốn có tiền, ta có thể cho ngươi. Ngươi không được làm tổn thương con trai ta, nếu không ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Gặp Sở Hạ Hàn uy hiếp mình, nam nhân bình tĩnh nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi làm như chúng ta nói, chúng ta sẽ không đụng đến con trai ngươi một sợi tóc. Ngươi có biết địa điểm lần trước ta nói với ngươi không? Hãy nhớ rằng, chỉ có ngươi được phép đến. Còn một yêu cầu nữa. Một nhóm bạn của ta cần ngươi giúp đỡ để an ủi họ. Ngươi có thể ăn mặc thật điệu đà và đến chỗ họ. Chỉ cần ngươi thoải mái phục vụ họ, con trai của ngươi tự nhiên sẽ được thả ra khi đến lúc."

Sở Hạ Hàn bình tĩnh nói: “Ngươi trước tiên cho ta nghe được giọng nói của con trai ta, nếu không…” Nói được nửa chừng, điện thoại lại cúp máy. 

Phương Dao ở một bên lo lắng nói: “Tôi đi cùng cậu, nếu không bọn họ…”

Sở Hạ Hàn giơ tay nhỏ lên: "Không, tôi đi một mình, hy vọng bọn họ có thể giữ lời hứa, nếu không Sở Hạ Hàn tôi nhất định sẽ không để bất cứ ai trong số họ đi."

Phương Nghiêu còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Sở Hạ Hàn kiên quyết cự tuyệt. Ngay bây giờ, sự an toàn của đứa trẻ đã quan trọng hơn tất cả. Cho dù Sở Hạ Hàn làm mẹ hy sinh bản thân, cô cũng sẽ không một lời phàn nàn. 

………………

Trong không gian rộng mở ở ngoại ô, có một số tòa nhà cũ đứng ở đó. Theo kế hoạch, chúng cần được phá bỏ ngay lập tức. Những tòa nhà mới đã được xây dựng ở không gian rộng mở xung quanh, một số tòa nhà cũ còn sót lại chỉ được sử dụng tạm thời làm nơi ở tạm thời của công nhân tại đây. 

Một người đàn ông trung niên khoảng 50 tuổi, tóc bạc hai bên thái dương và đầu hơi hói, liếc nhìn chiếc đồng hồ cổ trên cổ tay với vẻ mặt bất an. Bây giờ đã là 11h55. Anh rít một hơi điếu thuốc còn lại và nhìn con đường khuất trong màn đêm. 

Thanh niên ở một bên nhịn không được hỏi: "Ca, tối nay thật sự có người tới sao?"

Người đàn ông trung niên lắc đầu không chắc chắn: “Tôi cũng không biết.” Sau đó quay đầu liếc nhìn nam tử, miệng lại chửi bới: "Anh không quan tâm đến việc trả lương khi nào, anh chỉ quan tâm đến phụ nữ!"

Chàng trai trẻ cười một cách tục tĩu và nói: "Anh ơi, chúng ta không thể làm gì được đâu. Tiền lương không ai đòi, nhưng quản đốc vẫn chưa đưa cho chúng ta." Anh nhìn về phương xa, lẩm bẩm: “Tôi đã không ngủ được mấy tiếng rồi, làm việc một ngày thật sự rất mệt mỏi.”

Người đàn ông trung niên giơ tay vỗ mạnh vào đầu cậu, vẻ mặt oán hận nói: “Tiểu tử ngươi một ngày không tử tế, cũng không có người ngăn cản, ngươi muốn ngủ thì chính mình ngủ đi.”

Chàng trai giật lấy điếu thuốc trong tay người đàn ông, đưa vào miệng hít một hơi thật sâu, "Anh ơi, anh là người nghiêm túc đấy. Nếu nghiêm túc thì sao anh lại chạy đến đây từ 8 giờ đến giờ? Tôi nghĩ anh không hề điên cuồng nghĩ đến phụ nữ. Hơn nửa năm anh không ngủ với chị dâu, khi lên giường cũng ồn ào không kém gì anh em chúng ta."

Thấy thanh niên lộ ra vẻ xấu hổ, người đàn ông trung niên không kiên nhẫn nói với anh ta: "Đi đi, anh thật láu lỉnh. Anh không biết chị dâu mình trông thế nào đâu. Tôi đã vất vả một năm để nuôi gia đình, khi về cũng không làm được việc gì tốt. Nhưng các anh kiếm tiền ra ngoài tìm tiểu thư. Còn tôi, chỉ biết bất lực nhìn."

Chàng trai ném tàn thuốc trên tay xuống đất, đặt tay lên vai người đàn ông và nói: "Những người phụ nữ sẽ đến tối nay, tôi sẽ để bạn đi trước, như một cách để đáp lại sự tốt bụng của bạn đối với chúng tôi."

Khi anh nghĩ đến vẻ đẹp tuyệt trần trong miệng quản đốc, anh định đến phục vụ cô. Khóe miệng nam nhân không khỏi nhếch lên: "Ta đoán ngươi còn có chút lương tâm."

Anh quay đầu lại nhìn con đường cách đó không xa. Đã một phút trôi qua vào lúc 12 giờ sáng nhưng vẫn không có ai. Người đàn ông không khỏi cau mày nói: "Chết tiệt, đã qua rồi. Quản đốc không thể nói dối chúng ta sao?"

Chàng trai trẻ vốn tươi cười lúc trước giờ trở nên lo lắng: “Không thể nào, quản đốc đã chậm trả lương cho chúng tôi nửa năm, giờ lại lừa dối chúng tôi?”

Ngay lúc hai người thất vọng muốn về phòng nghỉ ngơi thì từ xa có một ánh đèn bật sáng. 

Người thanh niên vội vàng vỗ vỗ vai người trung niên nói: "Này, nhìn kìa, nó đang tới!"

Lời chào của chàng trai ngay lập tức khiến người đàn ông trung niên gần như chán nản mỉm cười. Anh nhìn đèn xe phía xa càng ngày càng gần, cuối cùng dừng lại trước một con đường cách đó chưa đầy 20 mét. Anh vội vàng chạy xuống, đi tới chiếc xe sang trọng hiếm thấy mà nhìn. Cánh cửa từ từ mở ra, sau đó một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc bồng bềnh, mặc áo khoác đen quấn chặt bước ra. 

Những khuôn mặt nhỏ nhắn quen thuộc ngay lập tức thu hút hai người đàn ông đã lâu không chạm vào phụ nữ. 

Sở Hạ Hàn lạnh lùng nhìn hai người đàn ông trông như kẻ ngốc kia, nói: "Chỉ có hai người thôi à?"

Người đàn ông trung niên lắp bắp nói: "Còn nữa... còn nữa, bọn họ đang đợi ngươi trong nhà."

Chỉ về phía tòa nhà cũ phía sau, Sở Hạ Hàn ngẩng đầu nhìn, thấy rất nhiều cửa sổ trên các tầng đã bị phá bỏ, tạo nên khung cảnh đổ nát. Những làn gió mát trong đêm thỉnh thoảng thổi qua người anh. 

Vài sợi tóc hai bên má Sở Hạ Hàn cũng tung bay trong gió. Cô tiến lên vài bước và đến gần người đàn ông trung niên. Cô thấy mặt anh đầy nếp nhăn. Dường như anh đã trải qua một cuộc đời đầy gió, sương, tuyết và trăng quanh năm. Cô ấy chỉ nói: "Đưa tôi đến đó."

Chàng trai lo lắng bước tới trước và nói: "Vâng, vâng, hãy nhanh chóng đi theo tôi." Anh ta cười điên cuồng, với hàm răng vàng lộ ra ở khóe miệng. 

Sở Hạ Hàn nghe xong, vẻ mặt không thay đổi đi theo hai người, cùng nhau đi đến tầng ba của tòa nhà cũ đổ nát. Cô mở một trong những cánh cửa và bước vào phòng. Cô nhìn thấy vài khung giường đơn giản trong căn phòng nhỏ chưa đầy 10 mét vuông. Không khí bên trong tràn ngập mùi cơ thể khó chịu. 

Sở Hạ Hàn chưa từng tới những nơi như thế này, không khỏi đưa tay lên che mũi. Ngọn đèn duy nhất trong phòng đã cũ kỹ và mờ mịt, ánh sáng không đủ để chiếu sáng cả một góc. Hai người đàn ông cởi trần ngồi bên chiếc bàn gỗ đổ nát ăn đậu phộng và uống bia nghe có tiếng người quay lại. Tất cả đều quay lại và thấy rằng anh cả và em trai được theo sau bởi một mỹ nhân xinh đẹp. Họ bỏ đồ trên tay xuống và đồng loạt đứng dậy. 

Sở Hạ Hàn giẫm lên đôi giày cao gót đắt tiền và tinh xảo, không nói một lời bước vào. Sau đó cô tìm thấy một chiếc ghế gãy và ngồi xuống. Cô bình tĩnh liếc nhìn bốn người đàn ông đang nhìn mình. Người đàn ông dẫn cô lên có vẻ là người lớn tuổi nhất ở đây, còn người kia là người trẻ nhất. Hai người đàn ông còn lại ở trong phòng có vẻ khoảng 30 tuổi, tấm lưng rắn chắc và vẻ mặt đói khát. 

Sở Hạ Hàn bắt chéo chân, lộ ra một phần đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen gợi cảm từ gấu áo khoác, bình tĩnh nói: “Tối nay có người mời tôi đi cùng cậu, cậu đi cùng nhau hay đi từng người một?”

Người thanh niên không nhịn được nhất bước lên. Anh mở to mắt, xoa xoa tay, ngạc nhiên nói: “Chúng ta còn có thể đến được với nhau.”

Sở Hạ Hàn cười lạnh, liếc nhìn hắn nói: "Này, các ngươi chưa từng nhìn thấy thế giới này, đừng lãng phí thời gian, sớm xử lý xong rồi thả con trai ta đi."

Mấy người đại ca kinh ngạc hỏi: “Ngươi thả con trai ngươi đi là có ý gì?”

Sở Hạ Hàn nghe được không đúng, lập tức cảnh giác: "Không phải ngươi bắt cóc con trai của ta sao?"

Nghe vậy, người đàn ông toát mồ hôi lạnh: "Cô bắt cóc con trai cô là có ý gì? Cô, cô nhất định đã phạm sai lầm!"

Ngay khi mọi người trong phòng đang bối rối và nhìn chằm chằm vào tình hình thì một tiếng chuông điện thoại nhanh chóng phá vỡ bầu không khí căng thẳng lúc này. Chu Hạ Hàn nhấc điện thoại lên và trả lời. Vẫn là người trước đó: "Bọn họ không ai biết con trai của ngươi trong tay ta là cái gì, ngươi chỉ cần chăm sóc bọn hắn thật tốt, có nhiều thì đừng hỏi nữa."

Chu Hạ Hàn lại lặng lẽ cau mày. Cô nhìn quanh và nhanh chóng tìm thấy một chiếc camera được lắp ở góc. Sau đó, cô bình tĩnh đặt điện thoại xuống và nói với một nhóm công nhân nhập cư đang không nghi ngờ gì: "Không có gì đâu. Được rồi, đừng lãng phí thời gian nữa. Ai trong số các bạn sẽ đến trước?"

Mấy người nhìn nhau, sau đó thanh niên đứng thứ tư đẩy đại ca bên cạnh nói: "Anh, anh đến trước thì sao?"

Nhìn hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với vẻ đẹp phi thường, ông Từ biết người phụ nữ trước mặt chắc chắn không phải là một gái điếm bình thường. Chỉ bằng khí chất và khí chất điềm tĩnh của cô, anh biết Sở Hạ Hàn nhất định là một người vĩ đại. Còn Hứa tiên sinh thường xuyên lướt mạng, đặc biệt quan tâm đến tin đồn, tựa hồ cũng nhận ra Sở Hạ Hàn là ai. Anh ta bước tới với giọng điệu không chắc chắn và hỏi: “Anh có phải là Sở Hạ Hàn thường xuyên xuất hiện trên tạp chí không, ông chủ Sở?”

Sở Hạ Hàn quay người lại, nhìn thấy người đàn ông cởi trần với khuôn mặt nghiêm nghị và nham hiểm nên vô cùng hứng thú hỏi: “Không ngờ các bạn lại có người biết tôi.”

Nghe cô nói vậy, Từ Lão Nhi bỗng nhiên hưng phấn. Anh ta chỉ vào Sở Hạ Hàn, nói với vài anh em: "Các anh không biết! Cô ấy là một ông chủ lớn nổi tiếng trong thành phố của chúng tôi!"

Ông chủ Xu càng ngạc nhiên hơn. Anh một lần nữa nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp và khí chất tuyệt vời của Sở Hạ Hàn. Anh ta vô cùng hưng phấn, nhưng cũng cảnh giác với thân phận của đối phương, nên rụt rè hỏi: "Ừ... Sếp Sở, anh một mình đến chỗ chúng tôi, thật sự... Ờ..."

Không ngờ Sở Hạ Hàn, người được nhận ra, chỉ mỉm cười nhẹ, đứng dậy khỏi ghế, giơ tay mở chiếc áo khoác trước mặt, nhìn thấy cô đang mặc một chiếc áo vest thắt lưng ren đen cực kỳ gợi cảm, lộ ra bộ ngực trắng như tuyết, cặp vú to. Khi cô chuẩn bị bước ra, vòng eo hình tam giác ngược của cô đã cắm sâu vào háng màu hồng của cô. Hai đôi chân thon và đầy đặn của cô được bọc trong một đôi tất đen trong suốt và nhờn siêu gợi cảm. Trên chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn Valentino màu đen, càng làm cho thân hình cao lớn đầy đặn của cô càng thêm thanh tú. 

Cô vừa khoe ra thân hình gợi cảm bắt mắt, mấy người đàn ông trước mặt cô đồng thời lộ ra vẻ mặt điên cuồng, nhìn thẳng, ánh mắt tham lam gần như đốt cháy thân thể nóng bỏng của Sở Hạ Hàn, thở hồng hộc nhìn cô cởi quần áo. Chiếc áo gió bị vứt bừa bãi trên mặt đất đầy bùn và bụi, sau đó với một cú xoay người tuyệt đẹp, Sở Hạ Hàn ngẫu nhiên chọn một khung giường đơn giản rồi ngồi lên đó. Hai chân xinh đẹp của cô ấy xếp chồng lên nhau một cách duyên dáng, cô ấy vô tình chạm vào một lọn tóc bên tai mình. Giọng nói lạnh lùng lại vang lên: “Đừng nhìn nữa, đi thôi.”

Đôi mắt sâu thẳm đó đã kích thích sâu sắc tất cả những người đàn ông có mặt. Ngay cả những người đang ẩn nấp sau màn hình cũng không khỏi cảm động trước họ. 

Chàng trai trẻ trước đó nói muốn ông chủ ra tay là người đầu tiên lao về phía trước một cách mất kiểm soát. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Hạ Hàn. Bất kể đối phương có phải là người mà hắn có đủ khả năng xúc phạm hay không, hắn liền đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực tuyết của Sở Hạ Hàn mà không nói một lời. Sau khi khiến cô rên rỉ, những người đàn ông khác cũng tụ tập xung quanh như sói, hổ. Từ Lão Nhi ôm lấy chiếc cằm thanh tú của Sở Hạ Hàn, hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm. Đầu lưỡi của hắn cạy ra hai hàng răng trắng tinh, tiến vào trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát. Giữa lúc đó, những chiếc lưỡi mịn màng thơm phức đồng thời quấn lấy nhau, môi và răng quấn lấy nhau, ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc trên cơ thể đối phương, đôi tay nhỏ bé của cô nắm trong lòng bàn tay, sau đó bị đối phương nâng cao lên trên đầu, ngực cô được bọc trong một chiếc áo vest thắt lưng bằng ren. Vải bị kéo thẳng ra, lộ ra một đôi bộ ngực tuyết mỏng manh. Sau đó, chúng bị đôi bàn tay thô ráp siết chặt và nhào nặn một cách ngẫu nhiên. Hơi thở hỗn loạn trở nên gấp gáp hơn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ đó trong nháy mắt hiện lên một vệt ửng hồng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng, Sở Hạ Hàn được đặt ở giữa khung giường. Sau khi một trong những chiếc giày cao gót tinh tế trên chân được cởi ra, cô ôm chặt đôi chân lụa trắng nõn mềm mại được quấn chặt trong chiếc tất đen trên tay. Ông chủ Từ nhìn đôi chân xinh đẹp trên tay mình, thở dài nói phụ nữ trong thành đầy bảo bối. Ông vội vàng đặt khuôn mặt già nua của mình trước bàn chân và ngửi chúng. Da của tất chân và giày cao gót của phụ nữ trưởng thành có mùi thơm hoàn hảo. Cả hai hòa quyện vào nhau, và hương thơm sảng khoái đơn giản là một chất độc chết người. Nó gần như đã hút đi linh hồn của anh. Anh há cái miệng rộng, thè cái lưỡi ướt át ra và liếm ngón chân tất của cô. Đưa những ngón chân ngọc thơm ngon được sơn móng tay màu đỏ tươi vào miệng, mút và liếm thật mạnh, đôi chân xinh đẹp của cô ngứa ngáy vì bị liếm. Sở Hạ Hàn dùng giọng điệu khêu gợi nói: “Đồ thối tha, các ngươi thích chân người khác đến vậy sao?”

Từ Lão Nhi là người đầu tiên cởi quần, lộ ra con cặc hôi hám xấu xí dưới háng, ép Sở Hạ Hàn ôm chặt lấy dương vật của hắn, "Sở lão đại, đại ca của ta đã lâu không chạm vào phụ nữ, tự nhiên là muốn đắc tội với ngươi, để hắn chơi đùa với ngươi một trận."

Chu Hạ Hàn liếc nhìn con cặc nóng bỏng và đen tối trong tay cô. Cô cong môi cười khinh thường nói: "Anh ta là anh cả của anh, sao anh còn lo lắng hơn anh ta? Cởi quần ra đi."

Từ Lão Nhi cười toe toét: “Ngươi xinh đẹp như vậy, ta đương nhiên không khống chế được, bây giờ bộ ngực lớn của ngươi lộ ra, ngươi phải đùa giỡn một lát.”

Chu Hạ Hàn xinh đẹp há miệng nhỏ nhắn định nói gì đó thì nhìn thấy một cái đầu hói tiến vào ngực cô, nhéo một bên ngực tuyết của cô, ngậm nụ hồng mỏng manh vào miệng anh, cắn môi, cắn đầu vú nhạy cảm của cô đến mức hơi ngứa. Sở Hạ Hàn khẽ cau mày, thở hổn hển: "Ừm... anh nóng lòng muốn hút người vào nhanh như vậy... ừm... cắn nhẹ... ừm... đau quá..."

Chiếc lưỡi của gã đầu trọc cứ vòng quanh núm vú đang dần sưng tấy trong miệng. Mùi hương trầm nồng nồng khiến anh khó buông tay. Anh ta liên tục tạo ra những âm thanh dâm dục từ miệng mình. Chỉ trong vòng hai cái liếm, Sở Hạ Hàn xinh đẹp và trưởng thành đã nóng bỏng toàn thân. Sắc đỏ trên khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô sớm thay đổi. Sau khi trở thành Hồng Hạ, tiếng thở dốc không ngừng quanh quẩn trong tai mọi người. Lão Sĩ nhỏ tuổi nhất cũng làm theo cởi quần, lộ ra dương vật có hai quả bóng xấu xí treo trước miệng Sở Hạ Hàn. Anh hưng phấn nói: “Mở miệng cho anh ngậm vào.”

Đôi mắt bạc của Sở Hạ Hàn lập tức trở nên lạnh lùng. Cô lạnh lùng liếc nhìn Từ Lão Tự, sau đó ngoan ngoãn mở miệng. Với hai đôi môi đỏ mọng và gợi cảm, cô nhẹ nhàng mút quy đầu to lớn vào miệng. Từ Lão Tư trên mặt tràn đầy trìu mến cùng hưởng thụ, "Ôi... trời ạ, trước khi ta cầm vào cũng cảm giác thật dễ chịu."

Ông chủ Xu nhìn các anh em của mình, tất cả đều rất đói khát. Con cặc dưới háng anh cũng sưng tấy và cứng ngắc. Anh còn nắm lấy một trong những đôi chân mang tất xinh đẹp của Sở Hạ Hàn, không ngừng mút và liếm chúng. Hai bàn tay thô ráp của anh không ngừng vuốt ve lên xuống đôi chân tất mảnh mai Vân Thành của cô. Cảm giác mịn màng như mỡ, thịt đầy đàn hồi. Tình dục, hơi ấm của cơ thể người phụ nữ trưởng thành khiến anh không thể đặt nó xuống. Anh bắt đầu dùng hết sự dịu dàng của mình, hôn dọc theo mu bàn chân trắng nõn mềm mại cho đến bắp chân cô. Mùi thơm nồng nàn của chiếc tất khiến anh nán lại và hôn cô không ngừng. Nước bọt ghê tởm của hắn làm vấy bẩn tấm lụa đen siêu mỏng sáng bóng và trong mờ, dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Chu Hạ Hàn thè cái lưỡi trơn bóng thơm mùi hoa cà của mình ra, không ngừng trêu chọc đôi mắt ngựa của Từ Lão Tư, khiến hắn toàn thân run rẩy. Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt trưởng thành quyến rũ. Anh cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nổi tiếng và thành đạt lúc này đang nằm dưới cơ thể cô và liếm con cặc của anh. Chuyện này đủ để khoe khoang cả đời rồi.

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo cái miệng nhỏ nhắn của Sở Hạ Hàn, khiến đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô hơi nhếch lên. Sau đó, anh đưa cái quy đầu khổng lồ đã được liếm mịn vào, tận hưởng thành trong mềm mại và dịu dàng của miệng, che phủ hoàn toàn toàn bộ quy đầu của mình. Cảm giác ướt át và trơn trượt cuối cùng khiến anh căng thẳng, "Ôi... sướng quá, miệng em ngon thật."

Sở Hạ Hàn cau mày thật chặt, cái miệng nhỏ của cô tràn ngập mùi tanh khó chịu, nhưng con cặc căng cứng trong miệng cô vẫn tiến sâu vào bên trong. May mắn thay, người đàn ông đã dừng lại ngay khi định nhét nó vào cổ họng cô.

Hứa Lão Tư nhìn khuôn mặt nhỏ bị con gà kéo căng, vui vẻ nói: "Liếm cho ta đi, ngươi liếm không giỏi lắm đâu." Vừa dứt lời, chiếc lưỡi mềm mại gần cây gậy bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. Niềm vui lớn khiến Từ Lão Tư đứng dậy. Khóe miệng hắn giật giật, hắn hưng phấn kêu lên: "Ôi ôi... trời ạ... ngươi liếm láp thật giỏi... Nếu không trở thành tiểu thư thì ngươi là ông chủ gì? Ta ghét nhất các ông chủ. Ngươi giàu có như vậy, nhưng còn nợ lương chúng ta."

Anh ta dường như đang trút những lời phàn nàn của mình lên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không liên quan gì đến anh ta này. Phần thân dưới của anh bắt đầu ra vào từ từ không thể cưỡng lại được, để cho quy đầu góc cạnh cọ xát tự do trong cái miệng mềm mại và trơn trượt. Chiếc lưỡi thơm tho của người phụ nữ trưởng thành không ngừng quanh quẩn quanh quy đầu, mang đến cho đối phương một cảm giác khoái cảm tột độ mà anh chưa từng trải qua.

Hai bộ ngực tuyết phủ trên ngực cô bị bàn tay thô bạo nhào nặn một cách ngẫu nhiên. Núm vú thanh tú bị cái miệng lớn của hai người đàn ông cùng lúc ôm lấy. Răng cắn và đầu lưỡi trêu chọc rất nhanh đã khiến cơ thể đầy đặn thơm tho của Sở Hạ Hàn vặn vẹo không thể khống chế. Đến, một người trong số họ đặt lòng bàn tay lên cái bụng phẳng và mềm mại của cô, bắt đầu di chuyển về phía vùng hình tam giác gợi cảm và quyến rũ của cô. Ngón tay anh chạm vào cái lỗ nhỏ thành thục và hơi lồi lên, sự cọ xát nông giữa các ngón tay khiến cô có phản ứng như bị điện giật. 

Tiếng thở hổn hển nhanh chóng của người phụ nữ trưởng thành thường khiến người đàn ông trở nên điên cuồng hơn. 

Lúc này, ông chủ Từ đặt đôi chân xinh đẹp đã bị liếm liếm của Chu Hạ Hàn xuống. Khuôn mặt già nua nhăn nheo cọ sát vào đôi tất đàn hồi đầy gợi cảm, cho đến khi đưa miệng đặt trước háng hồng tràn ngập mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nâng phần mông tam giác ngược của Chu Hạ Hàn lên. Ren được kéo ra, có thể nhìn thấy quần lót ren gợi cảm bên dưới. Một sợi dây mỏng được quấn quanh vòng eo thanh tú. Tấm vải hình tam giác rỗng ôm sát vào âm hộ trưởng thành và hơi lồi lên. Toàn bộ đường nét quyến rũ dường như đã sẵn sàng để lộ ra, những hạt đậu nhỏ căng phồng dường như đang chờ đợi ai đó nếm thử.

Ông chủ Từ không khỏi há to miệng lần nữa, hoàn toàn ngậm lấy cái lỗ nhỏ quyến rũ của Sở Hạ Hàn trong miệng. Anh điên cuồng liếm lưỡi dọc theo con cặc hơi chìm xuống, khiến cơ thể mảnh dẻ của Sở Hạ Hàn run lên vì bị kích thích khi bị bàn tay to lớn của anh xoa bóp.

Vòng eo xoắn trông càng hoang dã hơn. Khi cơ thể thanh tú của cô co giật như co giật, Sở Hạ Hàn lập tức giơ hai chân tất đen gợi cảm lên, ôm chặt đầu Từ lão đại, khiến môi và lưỡi của hắn liếm mạnh hơn, mút càng say đắm. Niềm đam mê như lửa đốt. Sở Hạ Hàn xinh đẹp sớm rơi vào trạng thái mất kiểm soát. Bàn tay nhỏ bé của cô Con cặc trong tay Lý Huân tiếp tục chuyển động nhanh chóng, chiếc lưỡi ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn của anh càng quấn quanh người anh chặt hơn và vặn vẹo nhanh hơn. Sắc mặt Từ Lão Tư cực kỳ sảng khoái, tần suất mông qua lại đột nhiên tăng lên. Một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế bỗng dâng trào trong lòng anh, khung giường dưới chân anh cũng không ngừng phát ra những âm thanh “cạch, cạch, cạch, cạch…” chói tai do cử động của anh.

Một dòng tinh dịch đặc quánh tanh bắn vào miệng nhỏ của Sở Hạ Hàn mà không hề báo trước. Từ Lão Tư thưởng thức một hồi, lập tức rút toàn bộ con gà trống ra. Sở Hạ Hàn muốn quay đầu phun ra hết tinh dịch hôi hám trong miệng, nhưng Từ Lão Tứ ngăn cô lại, lòng bàn tay to rộng bịt chặt đôi môi đỏ mọng của cô, dùng ánh mắt trút giận nói với cô: "Nuốt hết cho tôi!"

Sở Hạ Hàn cảm thấy buồn nôn vì mùi tanh khó chịu. Miệng cô bị bịt chặt và cô không thể mở nó ra được. Nhìn thấy Từ Lão Tư ra lệnh cho cô nuốt hết tinh dịch với vẻ mặt hung dữ, Sở Hạ Hàn lúc này muốn giết anh ta.

Nhưng cô không thể làm gì được. Đôi bàn tay to lớn vẫn vô tư vuốt ve cơ thể thanh tú vốn đã trở nên nóng bỏng của cô. Nhiệt độ nóng bức dường như đốt cháy toàn bộ cơ thể cô.

Sau khi nhìn thấy cổ họng Sở Hạ Hàn có dấu hiệu quằn quại, Từ Lão Tứ lấy lòng bàn tay che miệng cô ra. Sở Hạ Hàn cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc, thở hổn hển. Sau một trận ho dữ dội, cô không khỏi chửi rủa: "Anh... khụ khụ... đàn ông hôi hám... hừm... anh chưa từng thấy phụ nữ bao giờ... hừm!!"

Cơ thể cô lại run rẩy dữ dội. Cô liếc nhìn hai người đàn ông trên ngực đang mút bộ ngực lớn của cô một cách hung bạo, khinh thường nói: “Các anh bình thường chỉ là một tên khốn hôi hám chỉ biết trốn trên giường và thủ dâm… Hmm… các anh có thể chơi trò nhéo ngực người khác lâu như vậy… Đó là tất cả những gì các anh có… Hmm… Haha… Lần này tôi thực sự có lợi thế với các anh… Hmm… Sau đêm nay… anh sẽ… Hmm… Sẽ không bao giờ có một người phụ nữ xinh đẹp như tôi… Tôi có thể trao nó cho anh… Hmm... ...Của anh đây...ah..." Ông chủ Xu, người bị kẹp chặt đầu bởi đôi chân mang vớ xinh đẹp đầy cặc, đã liếm toàn bộ âm hộ quyến rũ của Sở Hạ Hàn qua chiếc tất bằng lưỡi trong miệng. Âm vật nhạy cảm của anh được vuốt ve qua lại, mang lại cảm giác khoái cảm đến tê dại. Không thể dừng lại, nó đi thẳng vào não cô. Đôi mắt bạc của Sở Hạ Hàn lúc này trở nên quyến rũ như lụa, đôi mắt lấp lánh đầy gợn sóng. Tinh dịch còn sót lại trong miệng bị chiếc lưỡi thơm tho rút ra, cô không khỏi há miệng rên rỉ. 

Người đàn ông đầu trọc lớn tuổi thứ hai đẩy người thứ ba đang ăn sữa tuyết ra, lập tức đẩy người lớn tuổi nhất đang liếm âm hộ của Sở Hạ Hàn ra, sau đó nằm xuống trên cơ thể bụ bẫm của Sở Hạ Hàn. , không nói một lời, anh ta đút thẳng con cặc đen xì, hôi hám vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành, dùng hai quả bóng xấu xí đập vào trán cô. Rồi anh nằm xuống ôm lấy hai sợi tóc đầy đặn. Anh dùng răng cắn xuyên qua chiếc tất đen trước háng màu hồng của cô, để lộ ra một âm hộ trưởng thành và mịn màng bên trong. Lưỡi của anh đẩy chiếc quần lót nằm sâu trong khe mông quyến rũ sang một bên, lúc này lớp lông mu dày đã hoàn toàn lộ ra. Vừa lắc mông vừa đưa quy đầu to lớn vào trong cổ họng căng cứng của Sở Hạ Hàn. Anh há to miệng, đưa lưỡi vào trong hũ mật ong chật hẹp và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, Chu Hạ Hàn hai mắt mở to. Hai quả trứng xấu xí phủ đầy lông đen cứ lắc lư trên mũi cô. Âm hộ của cô thậm chí còn được lấp đầy đầy đủ hơn. Chiếc lưỡi ướt át không ngừng ra vào, tùy tiện cọ xát lên phần da thịt nhăn nheo và mỏng manh. Cảm giác khoái cảm tê dại lại quét qua cơ thể cô, hai chân tất chân gợi cảm và nóng bỏng của cô run rẩy không ngừng.

Ông chủ Từ không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp, nghĩ cho bản thân mình đi!" Anh cởi quần, lộ ra con cặc đen xấu xí, vội vàng quỳ xuống dưới chân chiếc tất lụa của Sở Hạ Hàn. Anh lại nhấc chân cô lên, kẹp quy đầu của mình mà lòng bàn chân cô không còn có thể đè nén được nữa, rồi di chuyển mông qua lại để xoa quy đầu trong chiếc tất lụa ấm áp. 

Hứa Lão Tư nhịn không được nói: "Ca, ngươi chơi khá giỏi, động tác chân đều biết."

Ông chủ Từ cười khinh thường nói: “Mày cho rằng chỉ có mấy người trẻ tuổi biết chơi đùa, bình thường ta không cho chị dâu nhà ngươi mang vớ để ta làm với chân ở nhà. Chỉ là chân con khốn này đẹp quá, còn sơn móng tay nữa.” Những đôi giày xinh đẹp đó được quấn chặt trong đôi tất đen. Đôi chân như cành cây trước gió mạnh không ngừng rung chuyển dữ dội. Đế mềm mại của chiếc tất lụa đã mang đến cho đối phương niềm hạnh phúc chưa từng có. Ông chủ Xu vẻ mặt hài lòng. Anh cúi đầu nhìn đôi chân lụa đang phục vụ mình. Anh ấy vô cùng hài lòng.

Những người còn lại, Từ Lão An, người vẫn chưa tận hưởng hết mình, đã nhéo một bàn tay nhỏ bé của Sở Hạ Hàn và ép cô thủ dâm anh ta. Đôi quy đầu khổng lồ được cọ xát và thả ra trong đôi bàn tay nhỏ bé ướt át. 

Có mấy người cười ha ha, không ngừng nói những lời tục tĩu: “Con khốn như thế này chỉ muốn bị anh em tôi đụ cả đêm!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Toàn thân đầy mồ hôi Sở Hạ Hàn được đỡ ngồi dậy. Chiếc áo vest tôn eo màu đen trên người cô đã bị cởi ra và vứt sang một bên. Cô vẫn đang đi đôi tất lụa đen gợi cảm mà mọi người đều yêu thích, nhưng cái lỗ to ở háng đã để lộ toàn bộ cặp mông tròn trịa, đũng quần ẩm ướt và bụi cây rậm rạp. Mặt đất dính xung quanh âm hộ. Ông chủ Từ không chút do dự nằm xuống giường, bước ra khỏi con cặc đen tối và giơ nó lên trời. Sở Hạ Hàn với đôi má hồng hào và đôi mắt ngấn nước, dang rộng đôi chân đi tất gợi cảm, nâng mông lên và đặt con mèo màu hồng của mình lên con cặc khổng lồ. Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô nhìn ông già vô cùng đói khát bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Khóe miệng gợi cảm cong lên, cô nói với vẻ khinh thường: "Anh có thể nhịn được bao lâu... Ờ... Anh sẽ không xuất tinh sớm phải không?"

Ông chủ Từ kìm nén cả hai má đỏ bừng. Anh nhìn cái lỗ nhỏ ép vào quy đầu, nơi có một dòng chất lỏng chảy dài, nước mật ong béo ngậy cứ nhỏ giọt chảy về phía con cặc sưng tấy của anh. Anh dùng lực đặt hai tay lên hai chân lụa tròn trịa, tức giận đẩy phần thân dưới của mình lên, hai đôi môi mật ong trơn trượt lập tức mở rộng. 

Sở Hạ Hàn cau mày thật chặt, hé đôi môi đỏ mọng lên, hừ một tiếng: "Hừm!!! Nóng ruột quá... ừm... vào đi... ừm..."

Cặp mông đầy đặn nhẹ nhàng rơi xuống, dưới cái nhìn của ông Xu, con gà trống được nhét vào cái lỗ nhỏ nóng bức đầy bùn lầy. Thịt tẩm mật hoàn toàn hút chặt toàn bộ con cặc đen xì, tạo ra một lực hút cực lớn không thể giải thích được. Anh nín thở, phần thân dưới lại cử động. Anh nhìn thấy Sở Hạ Hàn trên mặt tràn đầy dục vọng cùng ngượng ngùng, xinh đẹp đến không thể dừng lại! 

Hai bàn tay nhỏ bé đẫm mồ hôi nhẹ nhàng đỡ lấy khuôn ngực rắn chắc của anh Từ. Chu Hạ Hàn chậm rãi nâng cặp mông lụa của mình lên, phun ra một con cặc nóng bỏng đầy ánh sáng mịn màng và dâm đãng từ âm hộ của cô. Rìa quy đầu cọ xát từng nếp gấp tinh tế trong âm hộ của cô, mang đến sự cám dỗ không thể cưỡng lại cho cả hai bên. 

Sở Hạ Hàn nhìn rất quyến rũ gợi cảm, nhẹ nhàng nói với ông chủ Từ: "Còn... âm hộ của vợ anh... hừm... so với tôi... ừm... ai thoải mái hơn?"

Ông chủ Xu căng thẳng thần kinh trong cơ thể, không tự chủ được mà nói: "Em... của em... chật quá... sao có thể...thoải mái như vậy...ôi..."

Ông chủ Xu hít một hơi. Đây chỉ là phần chèn. Cảm giác bao bọc tột cùng và khoái cảm mà anh được hưởng khiến anh muốn xuất tinh ngay lập tức. Anh nghiến răng và kìm nén sự đỏ bừng trên khuôn mặt. Sở Hạ Hàn nhìn thấy có chút muốn cười. Cô tiếp tục nâng mông và cong eo, khoe từng đường cong thơm ngát trên cơ thể trắng như tuyết. , cái mông nâng lên chậm rãi hạ xuống, chậm rãi mút lấy con cặc nóng bỏng của người đàn ông ra vào, "Vợ anh biết anh nói thế... anh sẽ không tức giận chứ... ừm... lũ đàn ông hôi hám... đều giống nhau... ừm... chỉ cần nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp... ừm... bỏ rơi vợ con... ừm... thực sự không phải chuyện..."

Đôi bàn tay đang ôm chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất bỗng trở nên cứng rắn hơn, cả mười ngón tay thô ráp đều chìm vào trong làn da mềm mại và mềm mại. Những người đàn ông xung quanh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đặc biệt là sau khi biết được địa vị cao quý của cô, họ càng muốn hạ nhục và tàn phá cô.

Em út Từ Lão Tư vừa mới xuất tinh một lần, lặng lẽ đi đến sau lưng Sở Hạ Hàn, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy thứ bẩn thỉu trên háng cô lên, ấn quy đầu to lớn vào lối vào hậu môn mềm mại của cô. Sở Hạ Hàn nhận thức được cách tiếp cận nguy hiểm, hơi quay đầu lại, nhìn thấy Từ Lão Tư đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng trên mặt, "Anh Sở, chúng tôi có rất nhiều người, anh không ngại để chúng tôi đụ anh cùng một lúc đâu."

Sở Hạ Hàn cau mày, mở miệng chỉ nói: "Chờ một chút..."

Nhưng Hứa Lão Tư không cho cô cơ hội nói hết câu. Cô đột nhiên đẩy mạnh từ bên dưới, lỗ hậu môn quyến rũ và thanh tú đột nhiên được mở ra bởi quy đầu khổng lồ. Biểu cảm trên khuôn mặt cô đột nhiên thay đổi, và cô hét lên một cách bàng hoàng. Cùng lúc đó, hai đôi chân xinh đẹp đi tất và bàn chân lụa của cô bỗng biến thành móc câu. Hình dáng, thân hình gợi cảm và thanh tú trước đây vẫn còn trong tầm kiểm soát, lúc này hoàn toàn quên mất cách chống cự, cặp mông tròn trịa ngọt ngào nâng lên không ngừng run rẩy, lông mày cau lại, hàm răng không ngừng run rẩy, cô nói với anh với vẻ mặt khó tin: "Anh... anh nhét nó vào... Ờ... sưng quá..."

Sở Hạ Hàn hơi xoay người, giơ tay đẩy người đàn ông phía sau ra, nhưng thiếu niên nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên đẩy thân dưới của mình về phía trước. Con cặc vừa được đưa vào quy đầu lại trượt vào. Toàn thân Sở Hạ Hàn căng cứng, vòng eo không ngừng siết chặt. Mặt đất rung chuyển, hai chân xinh đẹp đang quỳ gối cũng run rẩy. Con cặc được đưa vào hậu môn mềm mại vẫn đang thử nghiệm về phía trước. Âm hộ đã được lấp đầy đến tận miệng, không còn một khoảng trống. Lúc này giữa chúng có một lớp màng thịt mỏng, hai con gà trống có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau.

Từ Lão Tư cười dâm đãng, nói với Sở Hạ Hàn: "Mông của ngươi to như vậy, sao hai huynh đệ chúng ta không thể cùng nhau đụ ngươi?" 

Cơn đau xé toạc và một niềm vui khác lạ và xa lạ ập đến với cô. Mí mắt cô run rẩy, cô nói với giọng điệu nũng nịu: "Không... không phải cùng lúc... ừm... ừm!!!"

Cảm giác được người đàn ông bên dưới đang cử động, cô vội vàng quay đầu liếc nhìn ông chủ Từ đang nằm bên dưới mình. Cô thấy anh sắp bị mê hoặc bởi thân hình đẹp đẽ của Sở Hạ Hàn. Nước ép tình yêu nhớp nháp chảy ra từ háng ướt đẫm của anh đã làm ướt hoàn toàn toàn bộ háng ông chủ Từ. Mỗi lần cử động là người anh ướt đẫm. Đó là cảm giác trơn trượt và nhớp nháp, cùng với lực hút liên tục vào cái lỗ nhỏ nóng hổi đó. Ông chủ Xu không khỏi khiến con gà trống chuyển động trong hũ mật chật hẹp. Anh nghiến răng nghiến lợi không ngừng nâng háng lên, để quy đầu sưng tấy và nóng hổi, ​​hết lần này đến lần khác không ngừng chạm tới giữa bông hoa.

Sở Hạ Hàn hét lên với anh: "Đừng... vào lúc này... di chuyển... à ừ... di chuyển..."

Xu Laoi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình bằng cả hai tay. Sau khi bị mười ngón tay nhéo, hai cái mông cực kỳ tròn trịa bắt đầu biến dạng, run rẩy không ngừng. Hai con gà sắp chạm vào nhau đã bị đẩy vào hai âm đạo khác nhau cùng một lúc. Xu Laoi tự hào nói: "Anh Chu, anh thật tuyệt vời. Chúng tôi chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ như thế này. Anh gợi cảm đến mức tôi không khỏi muốn xuất tinh lần nữa."

Nhìn bộ dáng không biết xấu hổ của hắn, Sở Hạ Hàn mặc dù cảm thấy cực kỳ chán ghét, nhưng thân thể nàng lại thật lòng cảm nhận được cực hạn khoái cảm. Vòng eo thanh tú của cô vặn vẹo không thể kiểm soát, bộ ngực trắng nõn lộ ra trước ngực cũng run rẩy lên xuống. , đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hồng chạm vào nhau, tựa như có một lớp sương mù che phủ đôi mắt. Con mèo ướt đẫm nước trái cây liên tục phát ra những âm thanh “cạch cạch”. Lỗ mềm phía trước và phía sau bị gà trống xâm nhập, niềm khoái cảm vô song chiếm trọn trái tim.

Với vẻ mặt quyến rũ, Sở Hạ Hàn nhàn nhã nói với hai người: "Đừng... di chuyển nhanh như vậy... quá mãnh liệt... không... tôi... tôi sẽ không thể chịu đựng được... Hmm!! Hmm!!!!!! Hmm!!!!!!" 

Từ Lão Tư quỳ ở phía sau nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn mềm mại, cười điên cuồng: "Bây giờ anh chịu không nổi sao? Nhị ca và tam ca của tôi còn chưa đến đụ anh."

Cái miệng nhỏ không còn kiềm chế được việc đóng mở đã bị lòng bàn tay của một người đàn ông nhẹ nhàng véo, sau đó một con cặc hôi hám lao tới. Sở Hạ Hàn xinh đẹp đến toàn thân run rẩy, thân thể thanh tú run rẩy. Trước khi cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì con gà trống đã thẳng tắp. Nó đút thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, ngực cô đung đưa, mông cô phồng lên. Cô cảm thấy một bàn tay nhỏ bị véo, sau đó một con cặc khác được giữ trong lòng bàn tay cô. Bốn con gà trống cùng lúc cọ sát vào cơ thể cô, tàn phá, gần như tra tấn Sở Hạ Hàn cho đến khi cô ngất đi.

Tinh dịch đặc sệt xuất ra trên ngực cô, bít tất chân, miệng, mặt, khắp nơi. Mùi thơm cơ thể đậm đà bị nhuốm mùi tanh khác. Sau khi xuất tinh vào bên trong cơ thể cô, một con cặc mới toanh được đưa vào cơ thể cô, không cần màn dạo đầu nhẹ nhàng nào.

Cơ thể trần trụi của cô bị ai đó tóm lấy cổ áo, hai chân mang tất đầy đặn của cô vô thức quấn chặt quanh eo người đàn ông. Lúc này, cô hoàn toàn rơi vào trạng thái ăn cặc của người đàn ông trong âm hộ của mình. Cô ta trọc đầu ngồi trên ghế, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp của Sở Hạ Hàn, khiến mông cô ta không ngừng run rẩy, "Mẹ kiếp... con đĩ... ăn mặc khêu gợi như vậy để quyến rũ chúng ta!"

Tinh dịch trong âm hộ của cô bắn tung tóe khắp nơi. Sở Hạ Hàn ôm chặt cổ nam nhân đầu trọc, vẻ mặt dâm đãng kêu lên: "A... ngươi di chuyển dữ dội quá... ngươi đang đẩy... ngươi đang đẩy tới tận đáy... a... a... ta sắp chết rồi... ta sẽ bị ngươi đập chết mất... a..."

Chiếc ghế dưới mông người đàn ông sắp bị rung chuyển thành từng mảnh. Con cặc đen và dày tiếp tục phi nước đại trong âm hộ, thọc ra thụt vào, những dòng mật dâm dục chảy ra điên cuồng như tiểu không tự chủ. Cô lên đỉnh và xuất tinh. , nhưng cú đâm của cái đầu hói mới bắt đầu. Anh cúi đầu cắn xuống một nửa bộ ngực trắng như tuyết của Sở Hạ Hàn. Răng anh kéo núm vú hồng hào và kéo bộ ngực tròn trịa thành hình phễu. Anh ta mơ hồ nói: "Vú đĩ, rẻ quá!"

Sở Hạ Hàn vừa khóc vừa nói với giọng cực kỳ dâm đãng: "Anh cắn tôi đau lắm... Ờ... buông ra nhanh... buông ra... Đồ đàn ông hôi hám chỉ bắt nạt phụ nữ... Ờ... chậm lại... chậm lại..."

Hai cái mông xinh đẹp không ngừng run rẩy dữ dội như nước, nhưng dù Sở Hạ Hàn có nói như vậy, đôi chân tất kẹp eo người đàn ông vẫn không hề thả lỏng. Thay vào đó, chúng run rẩy ngày càng chặt hơn, như muốn dính chặt vào cơ thể người đàn ông và không chịu tách ra. Cặp mông mập mạp mềm mại đung đưa, cái lỗ đít căng cứng được con cặc căng ra chưa khép kín vẫn đang chảy ra tinh dịch màu trắng đục. , một người đàn ông khác lặng lẽ đi đến phía sau cô, dùng tay ôm lấy cặp mông đang run rẩy điên cuồng của cô, nhắm con cặc của mình vào hậu môn căng cứng chưa kịp phục hồi ngay lập tức. Với một cú đâm mạnh, vòng eo như rắn của Chu Hạ Hàn lại điên cuồng vặn vẹo. Khi cô nhìn lại, đó là đứa trẻ thứ ba đang im lặng. Đôi mắt như sói của anh như muốn nuốt chửng hoàn toàn Sở Hạ Hàn, người đang xấu hổ vì dục vọng.

Hậu môn sắp bị xé toạc lại được nhét đầy đến tận miệng, nhưng lần này không còn đau đớn như trước nữa. Thay vào đó, cô đạt được niềm vui vô cùng. Khóe miệng Sở Hạ Hàn co giật không tự chủ được. Cô quay lại khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ và cười nói: "Anh muốn... nhét lỗ đít của cô ấy vào... à... nó sưng quá... à... à... đừng... đừng di chuyển nhanh quá... anh sắp... điên rồi... điên rồi!!!"

Con thứ ba giật mạnh không thương tiếc, đũng quần chạm vào cặp mông lụa mềm mại và đầy đặn. Khi va chạm phát ra âm thanh va chạm vật lý dữ dội và nhanh chóng, Sở Hạ Hàn nhắm chặt mắt lại, cái miệng há hốc dường như không bao giờ có thể khép lại được. Vẻ mặt say sưa và dâm đãng khiến hai người đàn ông càng bị mê hoặc.

Lão đầu trọc nói với người đứng sau Sở Hạ Hàn: "Tam ca, nhanh lên... chết tiệt con tiện nhân này. Lồn của nó ôm ta chặt quá, lại muốn tinh dịch của đàn ông." 

Đứa con thứ ba cười toe toét và nhìn người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đầy dầu và mồ hôi. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình được quấn chặt 360 độ và cảm thấy vô cùng thoải mái. Tinh dịch của người đàn ông trước đó để lại trong cơ thể cô có tác dụng bôi trơn rất tốt. Niềm vui đạt được khi con cặc được đưa vào và di chuyển vào bên trong không kém gì một âm hộ chứa đầy tinh dịch.

Anh ôm chặt cặp mông to xinh đẹp của Sở Hạ Hàn và lắc mạnh phần thân dưới. Vừa tận hưởng khoái cảm tột độ, anh vừa nói với người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang quay lưng về phía mình trước mặt: "Anh Chu, anh thế nào rồi? Anh có hài lòng với việc gà trống của chúng tôi phục vụ anh không?"

Sở Hạ Hàn lúc này hưng phấn tột độ, vẻ mặt dâm đãng, rên rỉ một cách dâm đãng: "Thật sướng... chết tiệt... nhanh hơn... nhanh hơn... nó lại đến... nó lại tới!!!"

Một dòng chất lỏng khác trào ra từ mông cô, làn da trắng nõn và mềm mại của cô run rẩy như lên cơn co giật. Sở Hạ Hàn ôm chặt cổ người đàn ông trước mặt, ép toàn bộ cơ thể mềm mại đầy đặn của cô áp vào cơ thể anh. Cặp mông đầy đặn của cô vẫn đang phục vụ cho những cú thúc điên cuồng của người đàn ông. Cô được đưa lên mây, khoái cảm ùa thẳng vào não khiến cô gần như ngất đi.

Không biết đã qua bao lâu nhưng nó vẫn không sáng.

Sở Hạ Hàn, mái tóc đen dài ướt đẫm mồ hôi, dính đầy tinh dịch, lại bị ném xuống giường. Lúc này, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như đã bị rút cạn. Một đôi chân tất mảnh và đầy đặn được đặt trên vai một người đàn ông. Hai ngón tay thô ráp khẽ mở ra hai cái lỗ sưng đỏ, rồi lại một ngón tay sưng tấy hung hãn đưa vào, toàn thân nhờn bóng khiến người đàn ông run rẩy kịch liệt. Anh đẩy lên đẩy xuống, đưa quy đầu vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành. Anh dùng cả hai tay nhéo bộ ngực tuyết trắng trên ngực người phụ nữ trưởng thành và siết chặt chúng, để Sở Hạ Hàn trải nghiệm một chuỗi cao trào không ngừng nghỉ khác trong dư âm của cơn cực khoái.

Thời gian rất nhanh đã đến mười giờ sáng. Ngay cả một số người đàn ông cường tráng cũng không thể chịu được sức ép của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm không thỏa mãn ham muốn của mình như vậy. 

Họ nằm trên khung giường đơn giản, thở hổn hển như bò rồi ngủ thiếp đi. Những con gà trống lộ ra dưới háng của họ đều khập khiễng, và Sở Hạ Hàn, người cũng đầy cơ bắp và xương, nằm ngang giữa những người đàn ông. Mồ hôi thơm thấm vào cơ bắp tuyết của cô trước đó đã khô cạn, tinh dịch mà đàn ông xuất ra trên cơ thể mỏng manh của cô cũng đã khô cạn hoàn toàn. Mặc dù lúc này trông cô có vẻ bừa bộn nhưng khí chất xinh đẹp và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trên người cô lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sở Hạ Hàn đỡ lấy cơ thể sắp mất hết sức lực ngồi dậy. Cô đá văng người đàn ông chặn đường mình. Cô bước đôi chân ngọc lụa trắng nõn mềm mại ướt đẫm bởi những cú liếm và chứa đầy tinh dịch vào đôi giày cao gót tinh tế và đắt tiền đó. Sau đó cô trực tiếp nhặt chiếc áo khoác đầy bụi dưới đất lên và mặc vào. Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của cô tràn đầy mệt mỏi, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại trở nên tràn đầy sức sống. 

Cô liếc nhìn những người công nhân nhập cư bẩn thỉu, hơi cong miệng khinh thường, rồi quay người rời đi mà không thèm ngoảnh lại.

Khi cô đặt chân lên con đường lầy lội lần nữa, chiếc điện thoại di động vốn im lặng đã lâu của cô lại reo lên. Khi cô nhấc nó lên, đó vẫn là giọng nói của con người đã được xử lý.

Sở Hạ Hàn có chút kinh ngạc, nhưng cô vẫn mở cửa, lái xe ra đường. Nhưng vừa lái xe ra ngoài không xa, Sở Hạ Hàn dùng tay bẻ lái, quay ngoắt 180 độ. Cô quay lại và lái xe trở lại con đường nhỏ, rồi quay lại với vài người đàn ông đang ngủ. Bốn người đàn ông nằm trên cùng một chiếc giường, người đầy mồ hôi hôi hám. 

Chu Hạ Hàn tức giận liếc nhìn máy ảnh đặt trong góc, vặn vẹo thân hình thanh tú, nặng nề nhấc đùi trước mặt lên, để lộ thân hình đầy đặn, cao ráo, mềm mại và gợi cảm trước ống kính. 

Chu Hạ Hàn tức giận kéo Từ Lão Tư, người nhỏ tuổi nhất và là người bắt nạt cô nhiều nhất, xuống một chiếc ghế trống. Anh cúi xuống đưa mũi lên trước dương vật tanh và nhớp nháp. Anh ta đã ngửi thấy mùi rất nồng trước khi đến gần. Hơn nữa, bây giờ khi ngửi gần, anh có thể ngửi thấy mùi hôi thối khó tả. Nó còn đập vào mặt cô nhiều hơn. Mặc dù Chu Hạ Hàn cảm thấy chán ghét, nhưng sau khi cẩn thận nhìn chằm chằm vào dương vật mềm mại, đen tối vài lần, đôi mắt trưởng thành của cô đột nhiên trở nên có chút mê hoặc. Cô từ từ hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng trơn trượt, nhẹ nhàng liếm quy đầu của người đàn ông. Dương vật thứ tư đang ngủ bắt đầu sưng lên từ từ. 

Chu Hạ Hàn lại đưa đầu lưỡi mảnh khảnh của mình vào trong mắt quy đầu, nước bọt ướt át lại từ từ làm ướt quy đầu. Một lúc sau, dưới sự liếm của chiếc lưỡi thơm theo vòng tròn, quy đầu hôi hám lại cương cứng. Kích thước 15 hoặc 6 cm là vừa đủ. 

Vừa ngửi thấy mùi mồ hôi của mấy người đàn ông, Sở Hạ Hàn vừa cởi giày cao gót, di chuyển thân hình đầy đặn hấp dẫn của mình, dùng hai ngón tay ngọc mảnh dẻ hơi hé mở đôi môi đỏ mọng sưng tấy giữa hai háng hồng của mình. Một dòng chất lỏng đặc sệt màu trắng sữa chảy xuống, nhỏ giọt thẳng vào con cặc của Từ Lão Tư. Mặt nước mịn màng và sáng bóng. Màn dạo đầu không được phép nữa. Cặp mông lụa đen tròn trịa và đầy đặn đột nhiên chìm xuống, quy đầu khổng lồ trực tiếp siết chặt lấy cơ thể. Đường âm đạo chạm đến phần sâu nhất trong trái tim của bông hoa, cơ thể mỏng manh của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm và run rẩy kịch liệt. Sở Hạ Hàn ngẩng đầu, tóc xõa xuống sau gáy như thác nước, hai tay lại lấm tấm mồ hôi, nhẹ nhàng đỡ lấy người đàn ông. Bụng dưới, cơ thể mảnh dẻ lên xuống từ từ khiến quy đầu gãi gãi từng nếp nhỏ trên thành âm đạo. Không thể kìm nén được hưng phấn do tình dục mang lại, Sở Hạ Hàn không khỏi, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. 

"Uh huh... ừm... lũ hôi hám... sau khi chơi với tôi... hehe... mày cứ ngủ một mình... và không quan tâm chút nào... ừm... ừm... liệu họ có còn muốn không... ừm..."

Một cặp mông tròn trịa trong chiếc tất lụa ngồi trên háng người đàn ông và bị bóp liên tục. Bộ ngực trắng nõn và thanh tú trên ngực cô lập tức theo nhịp điệu ân ái tạo nên những gợn sóng như nước. 

Sở Hạ Hàn có thể cảm nhận rõ ràng, con cặc cắm sâu vào cơ thể cô nóng như mỏ hàn. Nó gần như làm tan chảy cái lồn đang chảy đầy tinh dịch của cô. Nhiệt độ đột nhiên tăng lên trên làn da mịn màng của cô. Sở Hạ Hàn sắc mặt đỏ bừng, say mê tầm nhìn lại lần nữa mất đi. Tập trung vào cô, cô khẽ run môi, duỗi thẳng đôi chân tất đen tròn tròn của mình và dùng những ngón tay ngọc sáng bóng để đệm vào các ngón chân của chiếc tất. Trong khi một bên cơ thể cô run rẩy, cô giống như một nữ hoàng cao cả và uy nghiêm, hòa ngọn lửa trong cơ thể mình vào hơi ấm đang chảy, thấm đẫm phần thân dưới của cả hai người yêu nhau. 

Sở Hạ Hàn chậm rãi cúi cái cổ hồng hồng xuống, nhìn thiếu niên miệng cũng đang co giật. Trong mắt cô tràn đầy khinh thường, vòng eo và bụng vặn vẹo dần dần tăng lên, khiến âm hộ trơn tuột và săn chắc của cô càng run rẩy điên cuồng trên con cặc cương cứng kiêu hãnh. 

Màu đỏ hồng trên bộ ngực duyên dáng của cô quét lên đôi vai rắn chắc của cô, rồi tiếp tục lan về phía cổ tay giống như sợi liễu gai của cô. Toàn thân nóng bừng khiến Sở Hạ Hàn cảm thấy vô cùng khó chịu. Chẳng mấy chốc, dường như có vô số ham muốn vô tận đang chờ được trút hết trong cơ thể cô. Tiếng thở dồn dập dần dần rõ ràng hơn, tiếng thở hổn hển quyến rũ sắp đánh thức người đàn ông bên dưới cô. 

Chu Hạ Hàn dùng hết sức vặn cái eo thon của mình, khiến cặp mông lụa tròn trịa của cô xoay 360 độ cạnh háng của người đàn ông, để dương vật cực nóng lấp đầy mọi khoảng trống trên cơ thể vô cùng quyến rũ của cô và cọ xát hết mức có thể. 

Sở Hạ Hàn khiến mình gần như không kiềm chế được mà kêu lên, đôi mắt đẹp tràn đầy tình xuân, đôi mắt hạnh say đắm như nước. Cô cẩn thận cảm nhận từng cảm giác tuyệt vời trong cơ thể và xoa dịu ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Tuy nhiên, cứ như vậy, nó hoàn toàn không thể thỏa mãn cơn đói khát trong cơ thể cô. 

Đôi mày liễu của Sở Hạ Hàn khẽ run lên, cô đỡ bụng dưới của người đàn ông, từ từ nâng cặp mông tất ướt của mình lên, và lại để lộ một nửa con cặc cứng như sắt ra ngoài không khí. Cây gậy sẫm màu được bao quanh bởi những đường gân và được phủ một lớp ánh sáng dày đặc. Tấm lụa của người phụ nữ trưởng thành treo lơ lửng trên không. Hông anh hơi vặn từ bên này sang bên kia, rồi rơi xuống theo nhiều cách khác nhau. Quy đầu hình vòng cung đập mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm. Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến chàng trai rên rỉ sâu sắc. Anh rơi vào một giấc mơ ngọt ngào, lông mày nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt nhưng vẫn không thể tỉnh lại.

Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn của Sở Hạ Hàn lên xuống nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành đầy thanh tú. Cô ấy run rẩy lông mi và liên tục thở ra những hơi thở nhỏ từ cái miệng đầy đặn của mình. Sau đó cô từ từ cúi xuống, áp cả bộ ngực đầy đặn và nóng bỏng của mình vào ngực người đàn ông. Cô quỳ xuống như một con chó cái, không ngừng lắc mông, cặp mông lụa đen đung đưa lên xuống. Cô nhanh chóng đánh vào háng người đàn ông và phát ra âm thanh “bụp” nhớp nháp.

Sở Hạ Hàn nhịn không được trong lòng điên cuồng, liền cắn một ngón tay vào miệng, trong tiếng thở đẹp đẽ của mình lại thêm một chút tiếng khóc không thể giải thích được. Âm hộ cực kỳ trưởng thành và dâm đãng của cô đang phun ra thứ mật ong cực kỳ mịn màng và trong suốt, trong khi cô điên cuồng ăn vào và ra khỏi dương vật của người đàn ông. Lực lắc lư của cơ thể cô tác động vào khung giường bên dưới và bắt đầu phát ra những âm thanh “cạch, cạch”.

Tuy nhiên, ba người đàn ông còn lại vẫn chưa có dấu hiệu thức dậy, vì sau một ngày làm việc vất vả, họ lại đụ cùng một người phụ nữ vào đêm khuya. Họ mệt mỏi đến mức tưởng chừng như không thể mở mắt được dù thế nào đi nữa.

"Đưa tôi...đưa tôi...ừm...ah..." Sở Hạ Hàn thấp giọng hét lên. Cô dùng bộ ngực tuyệt đẹp của mình cọ sát vào ngực người đàn ông. Núm vú căng cứng và sưng tấy của cô bị núm vú của người đàn ông siết chặt, quấn chặt một cách điên cuồng. Người phụ nữ xinh đẹp đeo tất dài tuyệt vọng mút ngón tay, hàm răng trắng nõn để lại dấu ngón tay rõ ràng trên những ngón tay ngọc mảnh khảnh. Cô khẽ cau mày và sâu hơn, trong đôi mắt hạnh say đắm của cô, dường như cô sắp bị dục vọng tưới mát. 

Vòng eo và bụng điên cuồng vặn vẹo, sự thao túng điên cuồng của âm hộ đói khát, duy trì trạng thái giao hợp trong trạng thái xuất thần, chuyển tiếp giữa mạnh và yếu, đồng thời còn phô bày từng đường cong mềm mại, gợi cảm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Cô cong vòng eo gợi cảm và nâng cao cặp mông lụa quyến rũ. Dưới tác động mãnh liệt, lại một lần nữa xuất hiện những làn sóng nhục dục không ngừng nghỉ. Phần thịt xinh đẹp trên mông lắc lư như sóng. Âm hộ sớm không thể chịu được một tác động lâu dài và dữ dội như vậy. Với sự mút tay tham lam của con gà trống, một cơn co thắt dữ dội đã sớm xảy ra. 

Cô nhìn người đàn ông bên dưới đang rên rỉ khe khẽ với đôi mắt quyến rũ. Trong đôi mắt quyến rũ của cô, không biết vì lý do gì, ẩn chứa một tình yêu ngọt ngào, cô thì thầm với chàng trai đang ngủ say: "Đừng xuất tinh...đợi thêm chút nữa...tôi đi...ngay bây giờ..."

Mặc dù chàng trai trẻ hoàn toàn không nghe thấy nhưng Sở Hạ Hàn có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của người đàn ông đang bắt đầu run rẩy dữ dội. Phản ứng như vậy chắc chắn là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

Sở Hạ Hàn nhìn đôi môi không ngừng mấp máy rên rỉ của chàng trai trẻ, dục vọng dâng trào trong cơ thể cô dường như đột nhiên càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô bất chấp ôm cổ người đàn ông, đặt đôi môi đỏ mọng trưởng thành lên trước anh với tình cảm sâu sắc. Chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của cô lập tức tiến vào trong miệng đầy mùi thuốc lá, cô bừa bãi quấn lấy đầu lưỡi của người đàn ông, thứ nước trong suốt và dâm đãng chảy ra ngẫu nhiên. Với sự dâng trào và bắn tung tóe, Sở Hạ Hàn đưa chiếc lưỡi mềm mại xinh đẹp và xấu hổ của mình vào miệng chàng trai nhiều nhất có thể. Cô nhắm chặt mắt lại, cảm giác thật ngọt ngào. Con cặc quấn chặt trong âm hộ của cô rung lên ngày càng nhanh, eo cô càng vặn vẹo nhanh hơn. Nhiệt độ cũng không ngừng tăng lên, tựa như trong loại tình dục đặc biệt này, cả hai bên sẽ không bao giờ dừng lại. Chỉ khi đạt đến đỉnh điểm, phần thịt mềm mại trong hũ mật mới bắt đầu co thắt, co rút liên tục. Sở Hạ Hàn không thể kìm nén khoái cảm trong cơ thể, cho phép mình đạt đến cao trào. Chất lỏng ẩm ướt tràn ra, chảy khắp nơi, đồng thời cô cũng đón nhận chất lỏng đặc quánh, nóng hổi của người đàn ông, điên cuồng lao vào cơ thể và sâu trong trái tim cô. Chu Hạ Hàn đang trong cơn khoái cảm cao trào run rẩy dữ dội, gần như bất tỉnh. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô từ từ đứng dậy. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô tự nhiên phủ một lớp mồ hôi mịn. Cảm giác nhờn khắp cơ thể khiến người ta cảm thấy máu cô đang chảy. Cô từ từ nâng háng màu hồng lên, dòng nước lập tức chảy ra từ lỗ nhỏ, hòa quyện hoàn toàn với tinh dịch, tạo thành chất lỏng màu trắng như nước phun ra. 

Sở Hạ Hàn cười tự giễu, khi quay người lại, cô vô tình nhìn thấy người đàn ông trung niên lớn tuổi nhất và được nhiều người gọi là anh cả đã mở mắt từ lúc nào đó. 

Trong mắt Sở Hạ Hàn hiện lên một thoáng hoảng sợ, sau đó cô cười khinh thường nói với anh: "Anh vẫn theo dõi suốt thời gian qua à?"

Ông chủ Hứa thản nhiên đáp lại một chữ: “Ừ.”

Sở Hạ Hàn ôm lấy thân thể mệt mỏi của mình quỳ xuống trước mặt hắn, nhẹ giọng hỏi: "Vậy ngươi... ngươi còn có thể tới sao... Trời còn chưa sáng... nhiệm vụ của ta... vẫn chưa hoàn thành..."

Ông chủ Xu nhìn bộ ngực khủng trên ngực Sở Hạ Hàn với ánh mắt đầy ám ảnh. Anh khát nước nuốt khan, không quan tâm cơ thể người phụ nữ trưởng thành vẫn còn chứa tinh dịch còn sót lại của anh em mình, “Tôi…tôi…”

Ông chủ Xu lo lắng đến mức không thể sắp xếp lời nói cho hợp lý. Anh liếc nhìn vật cứng đã cương cứng giữa hai chân mình, thực sự đỏ mặt. 

Sở Hạ Hàn chỉ cảm thấy nam nhân thành thật trước mặt có chút đáng yêu, khẽ mỉm cười, nhưng trong mắt ông chủ Từ, nụ cười đó càng thêm quyến rũ. Anh nằm trên giường, lặng lẽ nhìn người phụ nữ trưởng thành trong đôi tất đen bóng loáng và gợi cảm, chậm rãi cưỡi lên bụng cô, với vẻ mặt quyến rũ, uốn chiếc âm hộ ướt át và bẩn thỉu của cô vào cây gậy sưng tấy của anh. 

Ông chủ Từ lập tức cảm thấy khoái cảm ở háng, vẻ mặt cứng ngắc, muốn dùng đôi bàn tay thô ráp chạm vào cô, nhưng lại không có dũng khí đưa tay ra chạm vào cơ thể xinh đẹp tuyệt mỹ của cô. 

Sở Hạ Hàn lộ ra khí chất quyến rũ, thấp giọng nói với anh: “Anh ngay từ đầu đã thích liếm tất của em. Chắc anh cũng thích chân em mang tất, phải không?”

Ông chủ Từ im lặng gật đầu, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc đáp lại. 

Ánh mắt anh quét qua vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành đang vặn vẹo qua lại, rồi nhìn vào cơ bắp săn chắc và cặp đùi tất cân đối. Một đôi mắt đục dường như có thể ngay lập tức bắn ra ngọn lửa dày đặc. 

Sở Hạ Hàn ưỡn ngực một cách mạnh mẽ, trịch thượng nói với ông chủ Từ: “Muốn chạm vào thì có thể tùy ý chạm vào tất của tôi, chỗ nào cũng có thể chạm vào.”

Người đàn ông có vẻ do dự nhưng vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh vươn đôi bàn tay to bè đầy bùn đất lên đôi tất lụa đen gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành thấm đẫm hương thơm và mồ hôi. Chất liệu ấm áp mịn màng như ngọc, chưa kể tấm lụa đen óng ả thấm đẫm hương thơm của phụ nữ trưởng thành lại có ánh sáng cực kỳ nhờn. Anh cẩn thận vuốt ve đôi chân tất gợi cảm của Sở Hạ Hàn, lòng bàn tay như ướt đẫm mồ hôi nóng.

Con cặc cong cong chìm sâu vào khe trơn trượt. Mặc dù nó không suôn sẻ như giao hợp thực sự nhưng nó có một loại cám dỗ tột cùng khác. Ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn gợi cảm, trưởng thành và đầy dục vọng của Sở Hạ Hàn. Ông chủ Xu cảm thấy như thể mình đã yêu người phụ nữ này chỉ sau một đêm.

Anh ta kìm nén hơi thở hổn hển của mình và không ngừng dùng tay vuốt ve cặp đùi đi tất của người phụ nữ. Một dòng tinh dịch dính nhanh chóng rỉ ra từ quy đầu và ngay lập tức hòa vào tinh dịch tiết ra từ âm đạo của người phụ nữ. Cảnh tượng này, chưa kể nó còn dâm đãng đến mức nào.

Cái mông lụa mịn màng và đầy đặn của Sở Hạ Hàn cọ vào háng người đàn ông càng lúc càng nhanh. Cô chỉ đạt cực khoái ở độ cao lớn nhưng dường như không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc. Cô từ từ nâng mông lên với đôi mắt hé mở, treo chiếc âm hộ sưng tấy đỏ tấy với tinh dịch chảy ngang qua cách quy đầu của người đàn ông không xa. Nước nhỏ giọt tiếp tục nhỏ xuống con cặc sưng tấy và sẫm màu, khiến người đàn ông vô cùng mê mẩn. 

Sở Hạ Hàn nũng nịu hỏi người đàn ông: "Anh có muốn... muốn vào không?"

Người đàn ông ôm chặt lấy đôi đùi săn chắc và mềm mại của Sở Hạ Hàn, vẫn thản nhiên đáp: "Ừ!"

Sở Hạ Hàn cảm thấy buồn cười trước bộ dáng ngượng ngùng của người đàn ông nhăn nheo này, cô nũng nịu nói: "Vậy anh vào đi... đừng để tôi đợi lâu..."

Từ góc nhìn của một người đàn ông, một cặp vú trắng như tuyết và tuyệt đẹp chỉ được giữ ở bên trái và bên phải trên đôi má trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành. Cô là một nữ hoàng cấp cao, một người đàn ông tầm thường như anh một ngày nào đó cũng có thể có mối quan hệ da thịt với cô. Anh ấy chắc chắn không cần phải suy nghĩ gì cả. Anh ta hơi nâng phần thân dưới của mình lên, và quy đầu màu tím của anh ta dừng lại. Khi Sở Hạ Hàn mở ra hai đôi môi mật ong thanh tú rực lửa, cô nghe thấy Sở Hạ Hàn ngâm nga, cánh môi mật ong tươi tắn cắn chặt vào quy đầu của người đàn ông. Nước mật ong mịn màng cứ chảy. Anh cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể người phụ nữ, từ từ nâng cặc lên, quy đầu hoàn toàn đi vào âm đạo đầy dầu và chật hẹp.

Ông chủ Xu cảm thấy vô cùng phấn khích. Sau khi cảm nhận được áp lực tột độ, quy đầu không chịu nổi sự cám dỗ và tiếp tục di chuyển lên trên. Người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp, vẻ mặt quyến rũ bỗng trở nên thần tiên và quyến rũ. Có lẽ là do người đàn ông đó quá chậm chạp. Sở Hạ Hàn cũng chậm rãi đói khát ngồi xuống, cảm giác không gian trong âm hộ càng ngày càng nhỏ, thay vào đó là cảm giác no nê. 

Khi gốc dương vật của ông chủ Từ đã hoàn toàn cắm vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành, đôi tất đen của người phụ nữ trưởng thành cũng bị đè bẹp nặng nề, cô hoàn toàn ngồi lên người anh ta. 

Bàn tay thô ráp của ông chủ Từ chậm rãi chạm vào mông của người phụ nữ trưởng thành. Cảm nhận được nhiệt độ toàn thân, khóe miệng lại co giật. 

Sở Hạ Hàn cúi xuống thân hình mảnh mai của cô, đặt cặp vú to trước mắt anh. Vừa liên tục phun ra từng đợt nhiệt độ nhanh chóng, cô vừa khiêu khích nói với anh: “Anh có thích cơ thể của em không?”

Ông chủ Hứa kìm nén đến đỏ mặt: "Tôi... tôi thích!"

Sở Hạ Hàn cười nhẹ, hơi cau mày, khiến khuôn mặt trưởng thành của cô càng trưởng thành và quyến rũ hơn, "Vậy tại sao... sao em không nhanh chóng di chuyển đi..."

Không nói một lời, người đàn ông nắm chặt lấy cặp mông lụa của người phụ nữ trưởng thành, dùng đôi bàn tay to lớn nhào nặn thật mạnh, đồng thời lắc lắc thân dưới. Con cặc dày đặc của anh đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, khiến quy đầu to lớn cứng rắn và nóng bỏng liên tục đâm vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh. 

Sở Hạ Hàn vẻ mặt quyến rũ, do dự và sợ hãi, "Ừm... ừm... sao đột nhiên... đột nhiên trở nên cứng rắn như vậy... ừm... ta còn tưởng rằng ngươi sẽ rất dịu dàng... ôn hòa với người khác... ừm... ngươi vẫn cứng rắn... ngươi lấp đầy... toàn bộ phần dưới của họ... ừm..."

Người đàn ông đột nhiên chậm lại, có chút đau lòng nói với Sở Hạ Hàn: “Vậy tôi đi chậm lại một chút, có lẽ sẽ khiến em bị thương.”

Không ngờ Sở Hạ Hàn lại cười duyên dáng, ánh mắt càng thêm quyến rũ, "Tôi lừa anh... Tôi chỉ muốn anh đi nhanh hơn... Tại sao anh lại dừng lại..."

Con gà trống cắm sâu vào lỗ của Sở Hạ Hàn nằm ở nơi sâu nhất trong cơ thể Sở Hạ Hàn. Anh cảm nhận được sự nóng hổi và đầy ắp bên trong hũ mật. Hương thơm sảng khoái không ngừng xộc vào mũi ông chủ Từ cùng với hơi ấm từ miệng Sở Hạ Hàn. Tâm hồn anh gần như bị hấp dẫn bởi người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp trên cơ thể anh, anh ngắt quãng hỏi: “Vậy anh nên nhanh lên… hay đi chậm hơn…”

Sở Hạ Hàn nhẹ nhàng chạm vào gò má của người đàn ông bằng đôi tay mềm mại của mình. Cô di chuyển đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình ngày càng gần hơn, "Bất cứ điều gì anh muốn... anh thích thế nào... hãy đến như anh muốn..."

Đôi lông mày cong của cô khẽ run lên, môi cô từ từ áp vào môi người đàn ông. Vừa liên tục phun ra sóng nhiệt, nàng vừa nhẹ thè cái lưỡi thơm tho ra để quyến rũ. 

Làm sao ông chủ Xu, người chưa từng nhìn thấy thế giới, có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy? Anh vội vàng hôn lên môi người phụ nữ trưởng thành. Anh vốn tưởng rằng cô sẽ say mê anh, nhưng cô không ngờ Sở Hạ Hàn lại cố tình tránh né. Cô nhìn vào đôi mắt rực lửa của người đàn ông và mỉm cười nói: "Anh không phiền nếu tôi hôn anh trai anh khi tôi vừa ăn tối với người khác chứ?"

Người đàn ông bị giọng điệu quyến rũ này quyến rũ đến nỗi mặt anh ta chảy máu. Anh ta hưng phấn bóp cặp mông lụa tròn trịa và gợi cảm của Sở Hạ Hàn cho đến khi chúng biến dạng. Anh thở hổn hển và nói với cô: "Tôi không bận tâm, không hề!"

Anh nâng cổ lên, háo hức muốn hôn cô, nhưng Sở Hạ Hàn lại hơi nghiêng đầu, tóc vuốt ve đôi má nhăn nheo của anh, bộ ngực căng mọng thanh tú vô tình đưa vào miệng ông chủ Từ. Anh vội vàng đưa chúng vào miệng, cắn vào núm vú đang cương cứng và sưng tấy, mút và cắn một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể bụ bẫm của Sở Hạ Hàn đột nhiên run lên, giọng nói càng thêm quyến rũ: "Ừm... anh lại ăn vú người khác... à... anh vẫn còn là con nít... sao lại giỏi như vậy... liếm giỏi quá... cắn giỏi quá... ờ... di chuyển nhanh... di chuyển nhanh..."

Cái miệng nhỏ của Sở Hạ Hàn thổi vào tai người đàn ông. Ông chủ Từ bị cám dỗ đến mức toàn thân run rẩy, eo và bụng lại bắt đầu co giật chậm rãi. Con cặc cứng cáp và mạnh mẽ của anh dần dần được cọ xát trong hũ mật ong ngâm của người phụ nữ trưởng thành. Mỗi lần vuốt ve là một cảm giác nhờn nóng và mịn màng. Niềm vui tràn qua cơ thể họ như thủy triều. Bộ ngực tuyết còn lại của Sở Hạ Hàn gần sát với người đàn ông. Má của người đàn ông không ngừng đung đưa qua lại, bộ ngực thanh tú đầy đặn cọ sát vào má người đàn ông. Sự cám dỗ tột cùng khiến con cặc của người đàn ông cắm sâu vào âm đạo lại mọc lên như măng sau mưa. Quy đầu dày cọ xát trong âm đạo mỏng manh và trơn trượt, truyền tải sự hưng phấn và ham muốn của nhau. 

Ông chủ Từ nhai miếng thịt mềm mềm trong miệng, lưỡi lảng vảng trên núm vú căng cứng và điên cuồng liếm, khiến Chu Hạ Hàn vốn đã mềm mại lại càng siết chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đang quỳ ở hai bên cơ thể người đàn ông. Vòng eo thon gọn và gợi cảm của cô nhanh chóng vặn vẹo theo những cú thúc của người đàn ông. 

"A... a... đừng cắn mạnh như vậy... ngươi sẽ gãy mất... hừm... ta ghét nó... buông ra... hừm... đừng cắn nữa... chỗ đó... nhạy cảm quá..." Sở Hạ Hàn nhẹ nhàng rên rỉ như sóng. 

Ông chủ Xu làm theo ý cô, nhổ ra núm vú đầy nước bọt kinh tởm. Nhìn dáng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt thành thục của người phụ nữ, anh không khỏi muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhưng vào lúc này, một ngón tay ngọc tươi ấn lên đôi môi háo hức của anh. 

Sở Hạ Hàn liều mạng lắc đầu, rên rỉ không ngừng, trong mắt ẩn chứa một tia không thể chịu đựng, sắp sưng lên: "Anh không thể hôn tôi... Ờ... Ờ..."

Người đàn ông nhịn không được hỏi: "Tại sao... tại sao..."

Đôi mắt đẹp của Sở Hạ Hàn quay lại. Cô ấy hơi quay khuôn mặt hình quả hạnh của mình lại và nhìn sang một bên, "Chỉ là...không thể...uh huh..."

Cái đầu hói đang ngủ ngon lành ở một bên dường như có dấu hiệu cương cứng vào buổi sáng. Chu Hạ Hàn di chuyển phần thân trên một cách quyến rũ, đưa khuôn mặt trưởng thành gợi cảm đến gần háng đứa con thứ ba dưới cái nhìn của ông chủ Từ. Đôi mắt đẹp của cô đang chăm chú quan sát, như thể cô không hề coi con cặc của ông chủ Từ là một vật gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Con đĩ trưởng thành đi tất đen với thái độ ghen tuông và quyến rũ quỳ thân thể trưởng thành của mình lên háng của một người đàn ông khác, nhìn dương vật có thể sưng lên và cứng lại bất cứ lúc nào, như thể cô ấy bị ám ảnh. 

Do cơ thể anh cử động, dương vật cắm sâu vào mông Xue đã vô tình rơi ra ngoài. 

Sở Hạ Hàn nhìn chăm chú và dâm đãng, đưa bàn tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng nhéo con cặc hói, dùng năm ngón tay thon dài nhẹ nhàng quấn nó lại, sau đó khẽ di chuyển lên xuống. 

Ông chủ Từ vẫn còn nằm đó mất đi sự sủng ái của cô đột nhiên cảm thấy con điếm trước mặt có chút vô lý. Một lúc trước cô ấy đang quan hệ tình dục với anh ấy một cách say mê, nhưng giây tiếp theo, sự chú ý của cô ấy đã bị con cặc của anh trai mình thu hút sâu sắc. 

Đột nhiên, trong lòng hắn dâng lên một trận phẫn nộ. Anh đẩy mình ngồi dậy. Anh nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành vẫn đang run rẩy, đũng quần tất ướt màu hồng vẫn tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Anh ta tức giận giơ tay lên và vỗ mạnh vào cặp mông tròn của Sở Hạ Hàn.

Chỉ cần nghe thấy một tiếng "bốp!" một tiếng, mông của người phụ nữ trưởng thành phồng lên, trên bờ mông đầy đặn có một vết tát đỏ tươi với làn da dày như gelatin. 

Chu Hạ Hàn sợ hãi đến mức hét lên. Cô quay lại với vẻ oán giận và nhìn người đàn ông giận dữ. "Mày đúng là con khốn rẻ tiền!" Ông chủ Xu giận dữ chửi bới.

Vốn tưởng Sở Hạ Hàn sẽ tức giận vì điều này, nhưng thay vào đó cô lại nở một nụ cười khêu gợi khác thường, giọng nói khiêu khích đến mức khiến người ta tê dại, "Sao vậy... anh thấy tôi có hứng thú với người khác thì không vui. Tôi không thuộc về một mình anh... à!!" Cô ấy đang nói giữa câu. Ông chủ Từ giơ tay vỗ mạnh vào mông còn lại của Sở Hạ Hàn. Thật trùng hợp, khi mông lắc lư, tinh dịch trong âm đạo bắn ra ngoài mà không hề báo trước. Đó không phải là thủy triều khi đạt cực khoái mà là hệ thống thoát nước cơ bản nhất trong cơ thể phụ nữ.

Sở Hạ Hàn lặng lẽ nhíu mày, trên mặt biểu tình vô song. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh thở hổn hển nho nhỏ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, đồng thời lắc lư đôi tất gợi cảm và cặp mông béo càng thêm quyến rũ. "Haha...bạn thực sự tức giận à?"

Ông chủ Xu trông như đang nghiến răng nghiến lợi. Anh cảm thấy sự chân thành mà mình vừa thể hiện giống như cho một con chó ăn. Anh ta bị con điếm dâm đãng trước mặt quyến rũ đến mức đưa tay ra và đẩy mông Sở Hạ Hàn đến cực điểm. Anh có thể nhìn rõ toàn bộ cặp mông ướt át và quyến rũ. Chu, âm hộ sưng đỏ vẫn đang rỉ nước nhỏ giọt, mảng lông mu dày ướt và dính quanh âm hộ. Thật là một khung cảnh quyến rũ và quyến rũ. Ông chủ Xu không nhịn được lại đưa con cặc của mình thật sâu vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Lần này thế lực mạnh đến mức không hề có chút thương xót nào.

Toàn thân nóng rực khiến Sở Hạ Hàn ngẩng đầu lên, cô không khỏi hét lên: "A... sao anh có thể đẩy sâu như vậy... vào tận bên trong... à... vào tận bên trong... ừm... ừm..."

Ông chủ Xu lo lắng vung dương vật qua lại, dương vật dày đặc của ông di chuyển ra vào mông của người phụ nữ trưởng thành một cách nhanh chóng. Anh ta nói như để trút giận: "Con khốn vô liêm sỉ, tôi chỉ cần một cái thôi. Tôi sẽ đụ chết cô. Tôi sẽ đụ chết cái lồn của cô!" Sở Hạ Hàn không khỏi rên rỉ một cách say sưa, trong khi không ngừng phát ra những tiếng "cười khúc khích" mỉa mai, "Sao thế... em ghen tị... em đang nhìn anh đùa giỡn với em à?" Dương vật của anh trai anh... Anh thật tức giận... Anh cho rằng anh đã yêu tôi rồi sao..." Từ tiên sinh hai mắt đỏ ngầu, lửa giận trong lòng càng ngày càng dâng cao. Vừa rồi anh có chút ngưỡng mộ người phụ nữ thành thục tất chân trước mặt, mặc dù trong ý thức anh biết rằng cả đời anh sẽ không bao giờ có được vẻ đẹp tuyệt trần này nữa, nhưng đó là vì cô không nên phá vỡ vẻ đẹp vừa rồi.

Đôi bàn tay to không ngừng nhào nặn cặp mông đầy dục vọng được bọc chặt trong chiếc tất đen, mười ngón tay chìm vào trong kết cấu mềm mại gợi cảm. Con cặc trên háng vùng vẫy muốn cạo hết phần thịt mềm mềm trong âm đạo. Rìa quy đầu cứ đẩy phần thịt mềm trong hũ mật ra ngoài, khiến thứ nước dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành bắn tung tóe khắp nơi.

Tiếng róc rách của nước dâm đãng đầy dính, còn xen lẫn với âm thanh "tít, chít, chít, chít, chít, chít, chít, chít, chít, chít, chít, chít, chít, chít, chít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít”.

Lực đẩy đột ngột và bùng nổ khiến Sở Hạ Hàn, người đã trải qua nhiều trận chiến, gần như không thể chịu đựng được. Đôi mắt cô ấy rất quyến rũ, giữa lông mày có một chút buồn bã. "A... anh muốn... đụ tôi chết à... Uh-huh... anh mạnh quá... anh lắc ngực cô ấy mạnh quá." 

Cặp vú to quyến rũ và thanh tú trên ngực Tiết Bạch Tố quả nhiên đúng như Sở Hạ Hàn nói, lắc lư dữ dội, giống như một con lắc.

Khung giường đơn giản bên dưới tôi lại phát ra âm thanh “leo” chói tai, như thể đang trải qua một trận động đất. 

Toàn thân run rẩy vì nước. Sở Hạ Hàn cảm nhận được sự thay đổi của con cặc trong tay mình. Khi cô quay đầu lại nhìn, cô thấy thứ vốn là một thứ mềm mại giờ đã trở thành cây cột chống trời, sẵn sàng lao đi. 

Sở Hạ Hàn nhanh chóng há miệng nhỏ, đưa quy đầu sưng đỏ tím vào trong miệng. Đầu lưỡi của cô quanh quẩn quanh mắt con ngựa và liếm qua liếm lại. Sau ba, hai lần vuốt ve, người đàn ông tiết ra tinh dịch đặc. 

Vẻ mặt của cô ấy khi ăn con gà trống thật dâm đãng.

Dù cặp mông tất đen quyến rũ và quyến rũ đã được véo thành hình nhưng cô vẫn tập trung ăn uống mà không hề bị ảnh hưởng. 

Vẻ mặt bình tĩnh vốn có của người đàn ông đầu trọc đang ngủ lúc này đã thay đổi một cách vi tế. Dường như anh đã bị ảnh hưởng rất nhiều, anh lại bàng hoàng mở mắt ra.

Người đầu tiên đập vào mắt anh chính là anh cả của anh. Ông chủ Xu điên cuồng đẩy vào cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Khi hắn dời mắt, liền thấy mạng sống của mình đang bị nắm trong lòng bàn tay. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của anh nhẹ nhàng mút lấy, cảm giác trêu chọc trên đầu lưỡi chẳng mấy chốc trở nên vô cùng chân thực.

Anh nhìn người phụ nữ rên rỉ từ trên mũi với vẻ tức giận và oán giận đan xen, một lớp ham muốn dày đặc nhanh chóng dâng lên ở bụng dưới của cô. 

Nhìn thấy đứa con thứ ba đã tỉnh, ông chủ Từ vẻ mặt hung dữ nói với nó: "Mau đứng dậy, đụ chết con điếm vô liêm sỉ này." Anh ta đẩy con cặc đen dưới háng mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành một cách hung dữ. Toàn bộ đôi môi thanh tú quyến rũ giống như một cái miệng nhỏ đang cắn vào gốc dương vật của anh. 

Nhưng điều mà ông chủ Từ không thể nhìn thấy là người phụ nữ đang mỉm cười, rất duyên dáng và điềm tĩnh, như thể cô ấy không nhận ra khả năng tình dục của anh. 

Người đàn ông đầu trọc chậm rãi ngồi dậy, kết hợp với sự thao túng cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành, anh ta không ngừng di chuyển hông, đưa quy đầu khổng lồ vào sâu trong cổ họng Sở Hạ Hàn mà không hề dè dặt.

Người phụ nữ trưởng thành phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, khi nhìn kỹ, trong mắt cô hiện lên vẻ phóng túng, như thể cô còn có thể chịu đựng được nhiều hơn nữa. 

Ông chủ Từ nhấc một chiếc chân tất lụa của Sở Hạ Hàn lên và đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên trên chân phải của anh. Anh yêu cầu cô chỉ quỳ trên một chân xinh đẹp và hơi nghiêng người sang một bên, để chỉ trong nháy mắt có thể nhìn thấy toàn bộ con mèo nhỏ đĩ điếm chứa đầy gà trống, lộ ra dáng vẻ dâm đãng khi bị xâm nhập.

Phần thịt ướt và mềm trong hũ mật liên tục dịch chuyển khỏi vị trí ban đầu khi gà được kéo ra, rồi lại trở về vị trí ban đầu khi gà được đưa mạnh vào. Ông chủ Hứa cảm thấy còn chưa đủ thỏa mãn nên duỗi một ngón tay, chỉ đầu ngón tay thô ráp vào người phụ nữ trưởng thành. Hậu môn mềm mại hơn nữa không chỉ được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ mà còn giữ lại tinh dịch xuất tinh giữa hai anh em. Chỉ cần một ngón tay đẩy nhẹ, cả ngón tay đã cảm nhận được một lực hút không thể giải thích được và hoàn toàn bị nuốt chửng.

Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm đãng như vậy chỉ khiến ông chủ Từ càng cảm thấy người phụ nữ trước mặt chỉ đáng bị coi như cái toilet tình dục để đàn ông chơi đùa trút giận.

Anh cắn chặt, chịu đựng khoái cảm vô tận trên con cặc của mình, "Thật là khốn nạn, lỗ đít của cô ấy thật sừng sững." Với những ngón tay đưa sâu vào hậu môn, xuyên qua một lớp màng thịt mỏng, anh có thể dễ dàng cảm nhận được lực của cặc mình khi đưa vào. Anh ta từ từ uốn cong những ngón tay thẳng của mình một cách mạnh mẽ, rồi khuấy động và đào một cách bừa bãi.

Như thể có ai đó chạm vào công tắc nào đó trên cơ thể cô, Sở Hạ Hàn không khỏi run rẩy. Cô nhanh chóng nhổ con cặc trong miệng ra, quay người nói với ông chủ Từ với giọng gần như cầu xin: "Đừng... đừng đùa giỡn với đồ của người khác như vậy." Mông của ta... sẽ... quá nhạy cảm... ta chịu không nổi..." Ông chủ Từ vẻ mặt hung dữ không những không dừng lại ngay mà còn ấn ngón tay càng lúc càng mạnh. Ngón tay nghiến chặt của anh cũng moi ra hết tinh dịch còn sót lại trong hậu môn chật hẹp.

Vòng thịt nhăn nheo không ngừng mở ra đóng lại, liên tục chảy ra một dòng tinh dịch nhớp nháp.

Ông chủ Từ không kìm được hưng phấn, hét lên: "Bên trong nhiều như vậy!" Sở Hạ Hàn giống như một con chó cái đang động dục, lắc lư mông từ bên này sang bên kia, "Dừng lại... a... a... đừng làm ở đó nữa... ta thật sự không thể... ta... ta sắp chết rồi..." Đôi chân xinh đẹp đeo tất đặt trên chân người đàn ông giống như cành cây đón gió mạnh. Cảnh lắc lư lại càng duyên dáng và quyến rũ hơn.

Ông chủ Từ thả ra một tay, đặt thẳng lên đôi chân cong xinh đẹp, vuốt ve đến tận mắt cá chân của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta siết chặt bàn tay to lớn của mình, đồng thời phối hợp với những cú đẩy qua lại của anh ta, anh ta yêu cầu người phụ nữ trưởng thành vặn qua lại cặp mông xinh đẹp của mình để trở nên quyến rũ hơn. 

Lỗ mật sưng đỏ không ngừng hướng ra ngoài, liên tục bị gà trống đánh mạnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt và không thể chịu nổi khiến Sở Hạ Hàn đang đỡ lấy cơ thể cô mất đi, toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú nặng nề chìm xuống đôi chân trọc lốc của cô. 

Dương vật sưng tấy nằm ngay cạnh đôi má đỏ bừng nóng bừng của cô, nước bọt lấp lánh trên đó có tác dụng bôi trơn rất tốt. Ngay cả sự va chạm với khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành cũng thật sảng khoái.

Cũng có thể bắt gặp một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy trong chiếc tất chân. Người đàn ông đầu trọc đặt một tay lên đỉnh đầu cô, buộc cô phải quay khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm đang rên rỉ. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô vô tình hôn lên cây gậy dày bao quanh bởi những đường gân, những đợt hơi nóng thoát ra từ miệng cô không ngừng.

Nó quyến rũ đàn ông háo hức muốn thâm nhập.

"Anh trai, anh ổn chứ?" Đầu trọc hỏi ông chủ Xu.

Ông chủ Từ nhổ nước bọt với vẻ mặt không hài lòng: "Em nóng nảy quá, lâu như vậy chưa thấy vui vẻ đủ." 

Bây giờ để ta vui vẻ một chút." Con gà trống dưới háng hắn liều mạng đẩy về phía trước, quy đầu chạm đến trái tim nhạy cảm và mong manh của bông hoa, như muốn tỏa sáng trên bông hoa mỏng manh đó.

"A... a... nó đang tới... nó đang tới... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..."

"Đồ khốn nạn, tôi nhất định sẽ làm phiền cô!"

"Chết tiệt tôi...đụ tôi chết đi...ah...ah...đồ đàn ông vô dụng...các người không thể đụ tôi đến cực khoái sao...làm sao các người có thể trở thành anh trai của người khác...cậu có thể...cậu có thể...ah...ah..."

"Ngươi dám nói ta không làm được!" Ông chủ Xu bị kích thích đến mức mắt đỏ bừng. Anh rút những ngón tay đút vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành ra, đặt tay lên vòng eo mềm mại không xương của Chu Hạ Hàn, nâng cơ thể cô lên. Ông chủ Xu tự nhủ Cơ Á đứng trên giường trong tư thế nửa cúi người, háng anh ta lại nhận thêm một đợt đẩy mạnh hơn. Cặp mông ngọt ngào của cô gái điếm bị biến dạng nghiêm trọng bởi những cái tát. Cảnh tượng hùng tráng như vậy khiến những cái đầu trọc ở bên cạnh kinh ngạc. 

Đôi chân tất gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành buộc phải đung đưa không vững, phần thân trên uốn cong và treo lủng lẳng, run rẩy dữ dội. Cô rên rỉ một cách quyến rũ, đồng thời, sự mỉa mai của cô trở nên mãnh liệt hơn, "Sao vậy... anh nghĩ... anh nghĩ... anh có thể... à... chết tiệt với vị trí này... Tôi nói cho anh biết... anh là kẻ vô dụng... kẻ vô dụng nhất mà tôi từng thấy... anh không có cảm giác gì cả... một chút... a..."

Thấy có người khiêu khích anh cả của mình, ông đầu trọc dừng lại. Anh đứng dậy, ôm lấy thân thể sắp mất hết sức lực của Sở Hạ Hàn, để khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô hiện ra giữa đám lông rải rác, bộ ngực lắc lư dữ dội trên ngực, trông rất dâm đãng và dâm đãng. 

Đầu trọc cười nói đùa: “Con khốn này, vừa rồi ngươi bị anh em chúng ta đụ, phun ra mấy lần. Cô thật sự muốn bị chúng tôi làm tình và đập nát âm hộ của cô à?" Không ngờ, Sở Hạ Hàn rõ ràng không thể chịu đựng nổi, vẫn cười mỉa mai cô. Anh ta nói: "Heh...hehe...Tôi chỉ trêu chọc cô thôi...cô thực sự nghĩ...là cô đã thỏa mãn tôi sao...ừ...ừm huh..." Giữa câu nói, người đàn ông phía sau lắc mạnh đến mức gần như xé nát khung giường bên dưới họ. 

Sở Hạ Hàn tuy rằng trên mặt tràn đầy vẻ nũng nịu, nhưng lại bình tĩnh nói: "Vừa rồi bộ dáng của ta... đều là cố ý cho ngươi thấy... Ngươi cho rằng ngươi là cái gì... Hôm nay ta thật sự là lợi dụng ngươi... a..."

Vẻ hoảng sợ chợt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, âm đạo liên tục bị cặc đánh vào tiết ra tinh dịch đặc hơn, một dòng nước dài treo trên âm vật của âm đạo không ngừng chảy xuống. 

Hàm răng của cô bắt đầu run lên không thể kiểm soát, đôi mắt hạnh nhân mê mẩn dường như đang buồn ngủ, đôi lông mày hơi nhíu lại lặng lẽ nhíu lại, âm đạo không thể kìm nén được những cơn co thắt. 

Thấy Sở Hạ Hàn đã có dấu hiệu muốn lên đỉnh, người đàn ông đầu trọc hét lên với Từ tiên sinh: "Anh ơi, nếu anh cố gắng hơn nữa, cô ấy sẽ sớm phun ra khỏi người anh!" Ông Từ nghiến răng khó khăn. Có vẻ như anh ta sắp chết. Quy đầu có một chút tê dại, đó là bằng chứng rõ ràng nhất cho thấy anh sắp xuất tinh. 

Ông chủ Từ thở hổn hển và nói với cái đầu hói: "Đừng lo lắng.

Tôi nhất định phải cho cô ấy phun ra, cô ấy đúng là một con khốn nạn, bên trong cô ấy vẫn chật cứng sau khi đụ cô ấy lâu như vậy! "

Sở Hạ Hàn bị đâm hồi lâu, căn bản không còn chút sức lực nào. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô lần lượt bị hai người họ kẹp chặt. Đôi chân xinh đẹp mang tất không thể đứng thẳng của cô bắt đầu cong về phía trước và cô sẽ quỳ xuống nếu không cẩn thận. 

Lúc này Sở Hạ Hàn không còn có thể nói một lời chế nhạo người đàn ông này nữa. Cô cúi cái cổ dài của mình và để mái tóc rối bù của mình đung đưa bên tai. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô ngày càng nhỏ đi. Đột nhiên, một dòng chất lỏng không báo trước hung hãn phun ra từ âm đạo của cô, làm ướt đùi người đàn ông.

Ông chủ Từ nhìn thấy cảnh này, lập tức hưng phấn hét lên: "Tôi sẽ bắn cô ấy!" Dừng một chút, hắn tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đâm: "Ta sẽ làm cho ngươi xem thường ta, lần này ta sẽ không đánh chết ngươi!" Khóe miệng ông chủ Từ bắt đầu co giật, tinh dịch đột nhiên mở ra, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn thẳng vào trái tim yêu đương của người phụ nữ trưởng thành dâm đãng, cố gắng làm mềm cơ thể cô, như thể nó đang được sưởi ấm.

……… Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Sở Hạ Hàn đã trở lại căn phòng ấm áp quen thuộc của mình. Phương Dao đau lòng nói với cô: “Sáng nay có người đưa em về, em ngủ gần như cả ngày, bây giờ trời cũng gần tối rồi.” Sở Hạ Hàn chớp chớp mắt, vội vàng hỏi: "Ngươi nhìn xem người đó trông như thế nào?" Phương Diêu không đành lòng nói: “Đó là người ngẫu nhiên mà họ tìm thấy. Không liên quan gì đến người đã bắt cóc Tongtong, chỉ là anh…” Cô ngập ngừng. Sở Hạ Hàn quen thuộc Phương Dao đã lâu, biết cô muốn nói gì, lắc đầu: "Vì con trai tôi, tôi không cần lo lắng nữa. Đúng rồi, đêm qua cô đã điều tra danh tính của nhóm này chưa? Có ai gọi lại không?" Phương Diệu Hà phủ nhận: “Lúc ngươi bị đưa về, ta phái người quản bọn họ, cho dù có tra tấn cũng không hỏi có ích gì, bọn họ thật giống như không biết gì cả. Muốn gọi điện cũng không có ai gọi.” 

Nghe được Phương Dao giải thích, Sở Hạ Hàn nhất thời cảm thấy vô cùng chán nản. Cô chống đỡ cơ thể và cố gắng ngồi dậy, nhưng cô lập tức cảm thấy phần thân dưới đau nhức.

Phương Nghiêu vội vàng nói với nàng: "Đừng nhúc nhích!" Cô bảo Sở Hạ Hàn lại nằm xuống. "Sáng sớm ngươi trở về, ta giúp ngươi tắm rửa thay quần áo. Ngươi ở đâu, đám dã thú kia ở đâu mà làm ngươi như vậy? Ta thật sự nên giết bọn chúng!" Sở Hạ Hàn vội vàng nói với cô: "Đừng cử động!" Hạ Hàn vẻ mặt hốc hác nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời sắp lặn. Cô vươn tay đặt lên tay Phương Dao. “Không tìm được manh mối nào khác sao?” Phương Dao phiền não lắc đầu. "Họ đều làm việc rất nhanh chóng và không để lại manh mối nào cả." 

Chúng ta... nên làm sao bây giờ?" Dường như trái tim treo lơ lửng vẫn chưa buông tha, sau khi nghỉ ngơi hồi lâu và chờ đợi mấy ngày, người đàn ông bí ẩn cũng không bao giờ gọi điện nữa.

Phương Nghiêu và Sở Hạ Hàn thảo luận: “Chúng ta trói cái lâm cục chết tiệt đó lại như thế nào? Nếu bạn không tin anh ấy thì đừng nói với anh ấy."

Sở Hạ Hàn cảm thấy chuyện này quá kỳ quái. Nếu Lâm Cục thực sự tấn công con trai bà thì nguyên nhân là gì? Chẳng lẽ lần trước bị bắt quả tang ăn trộm thông tin ở câu lạc bộ ngầm nên mới có ý trả thù?

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Sở Hạ Hàn lại cảm thấy không có khả năng. Dù sao, với tình trạng hiện tại của anh, việc làm như vậy là không thể.

Có lẽ có người khác đã bắt cóc nhóm này.

Ngay lúc Sở Hạ Hàn đang không biết phải làm sao, điện thoại di động đặt ở một bên đột nhiên vang lên. Khi nhấc máy lên, cô thấy đó là cuộc gọi từ Cục Lâm nghiệp.

Sở Hạ Hàn lập tức ra hiệu cho Phương Dao im lặng, sau đó bình tĩnh lại, nghe điện thoại, giọng điệu lập tức trở nên điệu đà: "Lâm cục, lúc này anh gọi cho tôi có chuyện gì vậy?" Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại cười khô khan. "Được rồi, tôi biết con trai anh đã bị bắt cóc. Tôi không biết nhóm đó là ai, nhưng tôi có thể cho bạn biết người đã trêu chọc bạn là ai."

Sở Hạ Hàn nghe vậy, sắc mặt hơi thay đổi, lập tức hỏi: "Thì ra Lâm tổng có đôi mắt và đôi tay rất tuyệt. Anh ấy đã biết mọi thứ rồi. Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết người đó là ai?”

Lâm Cục trả lời bằng giọng thờ ơ: “Đó là Hoàng Mậu bé nhỏ hôm đó đến nhà anh chơi. Chị Chu, hôm qua chị đã làm việc rất chăm chỉ. Sau khi làm việc suốt đêm, bạn đã bị lừa."

Sở Hạ Hàn nghe xong không khỏi tức giận trong lòng, nhưng cũng không dám tùy ý bộc phát. Cô cố gắng kiềm chế giọng nói bình tĩnh của mình và nói: "Tôi biết Lâm Cục, vì vậy đừng giễu cợt tôi. Làm sao một người mẹ có thể không thương xót con mình? Nếu có manh mối gì, nhất định phải nhớ báo cho ta càng sớm càng tốt."

Cúp điện thoại, Phương Dao lo lắng hỏi: “Hắn nói với ngươi cái gì?” Sở Hạ Hàn tức giận ném điện thoại đi: “Anh ấy chỉ đến xem trò đùa của tôi thôi. Hóa ra anh ấy đã biết mọi hành động của chúng tôi."

Một đôi mắt sáng ngời chợt trở nên u ám dữ tợn, Phương Dao ở một bên cảm thấy có chút bất ngờ trước dáng vẻ điềm tĩnh và tự tin của mình. Sau đó Sở Hạ Hàn lạnh lùng nói với Phương Nghiêu: "Đi bắt Hoàng Mậu kia, để ta thẩm vấn hắn đàng hoàng!"

Trong tầng hầm tối tăm, cánh cửa sắt lạnh lẽo từ bên ngoài chậm rãi mở ra. Tiếng giày cao gót nhẹ nhàng vang lên từ xa đến gần. Mái tóc vàng đầy sẹo trên người anh bị trói trên ghế. Mặt anh ta bầm tím và bầm tím, hơi thở phả ra khắp miệng.

Sở Hạ Hàn duyên dáng bước tới trong bộ sườn xám bó sát có hoa văn màu lục lam. Dưới chiếc váy ngắn và hẹp, lộ ra hai đôi chân thon dài đầy đặn được quấn chặt trong lớp lụa xám. Cô lắc lư theo từng bước đi, mông và ngực khẽ đung đưa, tóc buộc cao sau gáy, khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào thật quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 1

Đó là một ngày hè nóng nực, mới 6 giờ tối, xe buýt đang chạy trên đường đông đúc, dừng lại lắc lư. Một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng sẽ xuất hiện vào thời điểm này như thường lệ. Sự lưu thông không khí trong toa xe vốn đã quá đông đúc rất kém, và hầu như khuôn mặt của hành khách nào cũng lấm tấm những giọt mồ hôi ... Hơn nữa, trong hoàn cảnh đông đúc này, cái nóng ngày càng tích tụ, và mọi người đều có vẻ rất khổ sở. 

Sở Hạ Hàn mặc bộ trang phục CV đắt tiền cuối cùng cũng ôm con trai mình đến vị trí gần cửa sổ xe. Cô một tay giữ chiếc vòng treo trên đầu, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên vai đứa con trai bé bỏng để giúp bé ổn định cơ thể. "Tongtong, lại đây, đến bên cửa sổ xe và tận hưởng làn gió mát. Lát nữa về đến nhà sẽ bật điều hòa."

Đồng Đồng sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi trên trán rơi thành từng giọt lớn. "Mẹ, không sao đâu. Sau này về nhà con muốn ăn thêm kem, được không?" Sở Hạ Hàn nhẹ nhàng mỉm cười, trên khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng hiện lên một chút ửng hồng. 

Sở Hạ Hàn nhìn đứa con trai hiểu chuyện ngoan ngoãn của mình, cảm thấy cố gắng cũng không đáng kể. 

Bởi vì trong mắt cô, chỉ cần con trai cô lớn lên thuận lợi, ngoan ngoãn, hiểu chuyện thì mọi cố gắng đều sẽ xứng đáng. 

Trong mắt Tongtong, mẹ anh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Cô ấy hiền lành và đức độ, quản lý gia đình và sự nghiệp một cách có trật tự. Mỗi lần đón cô ở cổng trường, gia đình và các bạn cùng lớp sẽ nhìn cô với ánh mắt ghen tị. Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi 30 lại xinh đẹp như vậy, khí chất thích tán tỉnh bẩm sinh lại khiến người khác càng ghen tị.

Đây là điều mà Tongtong luôn tự hào. Lúc này, cậu ngẩng đầu lên nhìn người mẹ xinh đẹp, chững chạc và gợi cảm của mình, nhưng cậu không khỏi nghĩ đến việc nếu một ngày nào đó cậu có thể cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ mình thì sẽ tuyệt biết bao. 

Nhận thấy ánh mắt của đứa con trai quý giá của mình, Sở Hạ Hàn cười nhạt: "Sao con luôn nhìn chằm chằm vào mẹ như vậy? Chẳng lẽ lớp trang điểm trên mặt mẹ đã bị mồ hôi lem ra, trở nên xấu xí sao?" Đồng Đồng lắc đầu giải thích: “Không, con nhìn chằm chằm vào mẹ vì mẹ quá xinh đẹp.” Sở Hạ Hàn lập tức cảm thấy thích thú trước lời nói ngọt ngào của Đồng Đồng. Chí Nhiên Chuyên nói: "Vớ vẩn, sao mẹ tôi lại có thể xinh đẹp như vậy? Cậu khen bà nhiều như vậy làm tôi xấu hổ quá." Mồ hôi thơm trên chiếc cổ thon tiếp tục tụ lại thành hạt, chảy xuống cổ áo. Sau khi chiếc áo sơ mi ôm sát màu trắng hơi trong suốt trên người cô ướt đẫm mồ hôi, nó dính chặt vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô, khiến nó càng trong suốt hơn. 

Dưới lớp áo mỏng vẫn còn một màu đỏ sẫm khác. Không cần suy nghĩ nhiều, nhất định là bộ đồ lót gợi cảm Sở Hạ Hàn đang mặc bên trong. 

Vì hai chiếc cúc trên cùng phía trước đường viền cổ áo không được cài chặt nên khe ngực duyên dáng hình thành khi bộ ngực đầy đặn bị bóp cũng lộ ra lờ mờ. 

Sở Hạ Hàn lau mồ hôi trên trán, trong lòng cảm thấy thoải mái. Cô không khỏi bắt đầu nghĩ xem tối nay mình sẽ làm món gì ngon để thưởng cho anh chàng mồm mép ngọt ngào này. 

Nhưng điều mà hai mẹ con không biết là trong đám đông có một đôi mắt đang nhìn cô với ý tốt. 

Ông ta là một ông già lưng còng ở độ tuổi năm mươi, một người đàn ông độc thân, về cơ bản sống dựa vào quỹ cứu trợ để tồn tại. 

Những năm đầu đời, vì nhà nghèo, lười biếng, thiếu tài nên ông vẫn chưa lấy được vợ. 

Ông già mặc một chiếc áo vest cũ kỹ và ố vàng. Lúc Sở Hạ Hàn và Đồng Đồng lên xe, anh đã âm thầm quan sát từng cử động của người phụ nữ xinh đẹp thành thục. 

Tôi thấy người đẹp OL gợi cảm có một đôi chân vô cùng thon gọn và đầy đặn dưới chiếc váy xếp ly màu đen. Với sự phù hộ của đôi tất đen siêu mỏng, cô càng thêm gợi cảm và cảm động. 

Cô ấy không chỉ cao và bụ bẫm mà còn có khí chất tuyệt vời. Chưa kể đến dáng người duyên dáng và duyên dáng, cô còn đi một đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ màu đen sát thủ. Điều này không chỉ khiến khí chất mềm mại và quyến rũ của Sở Hạ Hàn càng trở nên quý phái hơn mà còn giúp cô khoe trọn vẹn hình thể luôn thay đổi của mình. 

Hình dáng đường cong chữ S hoàn hảo sẽ khiến trí tưởng tượng của bất kỳ ai cũng phải lang thang khi nhìn vào nó. Hơn nữa, đây là một ông già đã độc thân nhiều năm. Trong đầu anh làm sao có thể không có những ảo tưởng phi thực tế. 

Để có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp của mỹ nữ này, ông lão chen qua đám đông và không ngừng tiến lại gần Sở Hạ Hàn. Cuối cùng, anh đã thành công đẩy lùi được hai hành khách đang chặn mình, khi đến sau lưng Sở Hạ Hàn, anh lập tức ngửi thấy mùi thơm sảng khoái trên cơ thể. 

Loại mùi đó khác với mùi nước hoa đắt tiền mà là mùi thơm cơ thể tự nhiên bẩm sinh. Dưới tác dụng tích tụ nhiệt và bay hơi của hương thơm, loại hương thơm đó lúc này bùng nổ đến cực điểm. 

Khi ông lão nhìn vào thân hình xinh đẹp gợi cảm của Sở Hạ Hàn, dương vật dưới háng đã lâu không chạm vào phụ nữ của ông ta lập tức trở nên cứng ngắc. 

Dưới ánh nắng vàng rực rỡ, tấm lụa đen trong suốt tỏa ra ánh sáng chuyển động, làn da trắng như tuyết và thanh tú của đôi chân xinh đẹp hiện lên mơ hồ trước mắt. Viền váy xếp ly màu đen vừa chạm đến đầu đùi, cặp mông trái đào tròn trịa, trong mắt ông lão là công cụ tuyệt vời để bộc lộ ham muốn tình dục. 

Tất cả những gì mà đôi tất đen gợi cảm có thể thể hiện đều đã được Sở Hạ Hàn chứng minh. 

Xe cứ khởi động rồi dừng lại, cỗ xe lắc lư, dòng người đông đúc như sóng. Lão giả trong lúc nhất thời không đứng vững được, vô ý đụng phải Sở Hạ Hàn lưng. 

Khi cơ thể của ông già áp sát vào lưng Sở Hạ Hàn, ông có thể cảm nhận rõ ràng sự phản hồi xúc giác duyên dáng từ mông đối diện. Cặp mông đàn hồi bị tác động bất ngờ, phần thịt mềm mại trên đùi cũng tạo ra những lớp sóng quyến rũ.

Chu Hạ Hàn phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, quay đầu lại nhìn. Người phía sau vô tình đụng phải cô vừa rồi thực chất là một ông già với thân hình hốc hác. Lúc đầu, cô không quan tâm. Suy cho cùng thì việc chen chân vào xe buýt cũng chỉ như vậy thôi. Chu Hạ Hàn vuốt mái tóc trong suốt bên tai, nở nụ cười ngọt ngào và quyến rũ. Sau đó cô quay đầu lại và tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tuy nhiên, lão phu chiếm được ưu thế lúc này lại để lại dư vị vô tận. Sự tiếp xúc gần gũi vừa rồi khiến đôi bàn tay nhăn nheo của anh vô tình chạm vào đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất đen của Sở Hạ Hàn. 

Đôi tất lụa mềm mại và mượt mà, cộng với nhiệt độ cơ thể đặc biệt của mỹ nhân, ông lão giật mình, đồng thời ông dần cảm thấy niềm đam mê của mình dâng cao. 

Dục vọng dần dần trỗi dậy, ánh mắt của ông lão đối với Sở Hạ Hàn dần trở nên tham lam hơn rất nhiều. 

Anh từ từ nhắm mắt lại, hít thật sâu hương thơm cơ thể cảm động đến từ Sở Hạ Hàn. Sau đó anh từ từ đứng thẳng lên và cố gắng từ từ đẩy thứ sưng tấy dưới háng về phía trước. 

Lão giả không dám trực tiếp làm ra chuyện gì quá đáng, bởi vì hắn còn chưa biết tính cách của đối phương. Nếu anh ta chỉ thẳng dương vật của mình về phía mình, anh ta có thể bị buộc tội tục tĩu. 

Nhưng chẳng bao lâu, khi ông già đang nghĩ về việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu một ngày nào đó ông may mắn được đụ con điếm thích đi tất này thì chiếc xe lại đột ngột dừng lại. 

Sau đó đám đông lắc lư, ông lão tự nhiên lại đẩy thuyền về phía cặp mông gợi cảm của Sở Hạ Hàn dưới chiếc váy ngắn của cô. 

Con cặc nóng bỏng ở đũng quần chạm vào đường cong của mông ông một cách không thiên vị, hai cái mông đàn hồi dường như siết chặt lấy cặc ông, khoái cảm đặc biệt ùa về phía ông lão như thủy triều. 

"Ừm!" Sở Hạ Hàn nhướng mày nói, sau đó lại quay đầu lại, chỉ thấy đôi mắt hạnh nhân sáng ngời của cô, như tràn ngập ánh sáng. Sở Hạ Hàn vẫn chưa tỉnh táo, chỉ là đang nghĩ đối phương sơ ý, vẫn nhìn đối phương cười nhẹ. 

Nhưng để ngăn chặn lần sau xảy ra tai nạn như vậy, Sở Hạ Hàn lặng lẽ xoay người sang một bên. 

Trong lúc cô cảm thấy sợ hãi kéo dài, cơ thể cô cũng thực sự cảm nhận được thứ dưới háng ông già dày đến mức nào. "

Chắc là anh ấy không có ý đó. "Sở Hạ Hàn nhìn qua cửa sổ xe, nhìn thấy bên ngoài xe cộ tấp nập, trong lòng đột nhiên bắt đầu phàn nàn. “Thật khó chịu khi bị kẹt xe quá lâu vào thời điểm này trong ngày.” Tuy nhiên, ông già ngồi sau lại không nghĩ vậy. Trong những lần tắc đường trước đây, ông lão thường phớt lờ những ánh nhìn xa lạ của người khác và chửi rủa trên môi, nhưng lần này ông nghĩ đó là sự ban phước của Chúa. Đối mặt với cơ hội tốt như vậy, lão phu sẽ không bỏ qua. Nếu mỹ nhân này giả vờ thờ ơ trước hai lần “tấn công” của anh, chẳng phải đối phương đã chấp nhận hành vi của anh rồi sao? 

Khi ông già nghĩ vậy, ông lấy được dũng khí. Dưới sự cám dỗ của dục vọng, anh từ từ đưa tay phải về phía đôi tất đen gợi cảm của Sở Hạ Hàn. Đầu ngón tay thô ráp của anh chạm vào đôi tất đen béo ngậy, lớp thịt mềm mại trên đùi cũng tuyệt vời không kém. 

Lực của hắn rất nhẹ, lúc đầu khó có thể nhận ra, nhưng được sự “ngầm đồng ý” của Sở Hạ Hàn, tay lão nhân dần dần trở nên táo bạo hơn. Anh ta thực sự đặt toàn bộ lòng bàn tay của mình hoàn toàn phẳng trên cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Sở Hạ Hàn. Nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành lập tức lan ra lòng bàn tay anh. Anh không nhịn được mà dùng tay nhẹ nhàng bóp nó. Sự đàn hồi không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này, Sở Hạ Hàn chú ý tới mình bị quấy rối, vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng khi đối mặt với ánh mắt dò hỏi của Sở Hạ Hàn, ông già không những không lập tức dừng lại mà còn ném cho cô một ánh mắt rất dâm đãng. 

Sở Hạ Hàn nhìn thấy người đàn ông này ăn mặc luộm thuộm và bộ dáng ghê tởm, cô lập tức cảm thấy chán nản. Để không thu hút sự chú ý của người khác, cũng như không làm mất đi hình ảnh một bà mẹ tao nhã trước mặt con trai quý giá của mình, Sở Hạ Hàn không lựa chọn nói gì mà thấp giọng nói với ông già: "Mau bỏ tay ra, nếu không ta sẽ mắng chửi!" Lão giả trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở, mọi nếp nhăn đều bị ép vào. "Ta vô tình đụng phải ngươi, ta cũng không phải cố ý." Sở Hạ Hàn sao có thể tin lời hắn ngụy biện, thấp giọng mắng hắn: "Vô tình? Sao ngươi không nhanh chóng bỏ tay ra!" Ông lão tiếp tục vuốt ve đôi chân mang tất mềm mại của Sở Hạ Hàn, cười nói với cô: "Ta cảm thấy chân của nàng khi mang tất rất đẹp, nên ta muốn chạm vào. Ai đã khiến nàng đẹp như vậy?"

Sở Hạ Hàn cau mày, nhưng khi tức giận trông cô vẫn xinh đẹp như vậy. "Trông tôi đẹp hay không không liên quan đến anh, tôi cảnh cáo anh, nếu anh không bỏ tay ra, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh!" Ông lão lại nhìn lên nhìn xuống Chu Hạ Hàn. Chiếc áo sơ mi trắng phía trên của anh đều lấm lem mồ hôi và dính chặt vào tấm lưng mịn màng của anh, đến nỗi ngay cả màu sắc và kiểu dáng của chiếc áo ngực bên dưới cũng mơ hồ lộ ra. 

Trong đầu anh ta có thể đang nghĩ, loại phụ nữ nào lại ăn mặc khiêu gợi như vậy. 

Vì thế hắn không để ý tới ánh mắt cảnh cáo sắc bén của Sở Hạ Hàn, thản nhiên nói: "Anh muốn báo cảnh sát à? Không sao đâu. Nếu không sợ mọi người trong xe biết thì cứ việc báo. Nhưng anh phải suy nghĩ rõ ràng. Con trai anh vẫn còn ở đây. Nếu biết mẹ nó bị tôi sờ đùi trên xe buýt thì chuyện càng lớn, chồng cô phát hiện ra, anh ấy sẽ nghĩ thế nào?"

Chu Hạ Hàn nghe được lời này, sửng sốt. Cô không muốn phiền phức, lời cảnh báo vừa rồi chỉ là hù dọa kẻ lười biếng dựa dẫm vào tuổi già này, nhưng hắn dường như đã nắm bắt được điểm yếu của cô và tự tin vào bản thân. 

Sở Hạ Hàn đương nhiên sẽ không nuốt nổi cơn tức giận nếu cô chỉ bị người ngoài lợi dụng, nhưng ý nghĩ có con trai ở bên cạnh mình sẽ không thể chấp nhận được đối với Sở Hạ Hàn cho dù điều đó có ảnh hưởng đến hình ảnh một người mẹ của cô hay không. 

Tuy nhiên, ngay lúc Sở Hạ Hàn đang do dự, ông lão đã đi quá xa, chậm rãi giơ bàn tay to lớn lau lên trên. Trong lòng Sở Hạ Hàn lập tức trở nên cực kỳ căng thẳng. 

Bởi vì tay ông lão không hề chạm vào chỗ nào khác mà trượt lên phần đùi thịt và chạm vào phần đùi trong mềm mại và bí ẩn hơn. 

Nếu hắn do dự một chút, đối phương nhất định sẽ chạm vào hang động bí mật đó. 

Sở Hạ Hàn vô thức kẹp hai chân lại với nhau, tay của ông lão chỉ cách cái lỗ gợi cảm trên chiếc tất một hai centimet! 

Lão giả cảm nhận được lòng bàn tay càng ngày càng nóng, không khỏi nhếch lên khóe miệng nói: "Phu nhân, bên trong váy của ngươi hình như ướt đẫm mồ hôi, vừa ướt vừa trơn, khiến ta cảm thấy rất thoải mái." Bởi vì không dám quá hấp dẫn Đồng Đồng chú ý, Sở Hạ Hàn cũng không bao giờ quay đầu lại tránh né. Lúc này, cô khó khăn quay lại, dùng ánh mắt oán giận chửi bới ông lão: "Ông thật vô liêm sỉ! Nếu bây giờ ông dừng việc ác của mình lại, tôi sẽ coi như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra." Ông lão ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng của Sở Hạ Hàn, cười nói: "Không được, đây là lần đầu tiên ta gặp một mỹ nữ như ngươi, sao có thể dễ dàng bỏ lỡ như vậy?" Câu hỏi không biết xấu hổ của ông già khiến Sở Hạ Hàn không chỉ xấu hổ mà còn mất kiên nhẫn hơn.

Nhưng những gì ông lão nói tiếp theo chắc chắn khiến Sở Hạ Hàn càng xấu hổ và tức giận hơn: "Phu nhân, bà không đi tất à? Sao tôi lại có cảm giác như chạm vào đùi bà vậy?"

Sở Hạ Hàn đột nhiên bối rối, bất an: "Ôi, sao hôm nay tôi lại phải mặc một đôi tất hở hang như vậy? Rõ ràng là vì chồng tôi mà tôi mới mặc đồ lót và tất sexy như vậy. Mẹ kiếp, tôi phải làm sao bây giờ? Nếu sau này anh ấy không dừng lại, chẳng phải sẽ có lợi cho người khác sao? Chồng tôi, chồng tôi, anh thật tệ, lần nào ông trời cũng buộc cô ấy phải mặc đồ lót gợi cảm như vậy. Hôm nay dậy tôi rõ ràng là không muốn đi tất hở hang. Anh nhất quyết đòi." khen cô ấy mặc bộ đồ này rất đẹp, còn nói tôi sexy chết tiệt, tối về nhà muốn làm tình với tôi, nhưng bây giờ... làm sao để người ta giải thích đây? “Rõ ràng người có lỗi không phải là cô ấy, mà là Sở Hạ Hàn vẫn trách chồng.

Phần rỗng của chiếc tất không chỉ để lộ toàn bộ âm đạo mà còn để lộ phần thịt đầy đặn và mềm mại nhất của đùi. Lúc này, ngón tay của ông lão chạm vào vùng mềm mại mịn màng ở đó, không ngừng xoa qua xoa lại. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy khó chịu kích thích trái tim Sở Hạ Hàn, khiến đôi chân xinh đẹp quấn chặt trong chiếc tất mỏng của cô bất giác vặn vẹo.

Đồng thời, cặp mông cao dưới chiếc váy ngắn càng trở nên dâm đãng trong mắt lão gia.

Giọng nói của ông lão đầy vẻ giễu cợt nói với Sở Hạ Hàn: "Phu nhân, bà đang mặc tất hở, tối nay có nóng lòng về sớm cùng chồng làm tình không?" Sở Hạ Hàn cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, trong miệng nóng bừng không ngừng, "Ngươi nói nhảm cái gì, ta không phải làm loại chuyện đó vì..." Ông lão nghiêng đầu hỏi sang một bên, "Vậy ngươi đang làm gì vậy? Là vì muốn gặp ta trên xe buýt, hay là vì muốn dụ dỗ nam nhân khác? Hay là ngươi không hài lòng với dục vọng của mình, muốn quan hệ tình dục với nam giới mọi lúc mọi nơi?" xấu hổ, "Anh nói nhảm quá! Tôi không ăn mặc như thế này vì thời tiết quá nóng... Tôi dễ đổ mồ hôi... cho nên..."

Ông lão thật sâu nheo mắt lại, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén. "Nhưng nếu để hạ nhiệt, em không nên để mông trần lên xe, bây giờ chân em đang kẹp chặt tay anh như vậy, em có muốn anh đút tay vào trong không?" Sở Hạ Hàn lắc đầu phủ nhận nói: "Không không không! Mau rút tay ra!" Lão giả cười nói: "Ta muốn rút tay ra, nhưng chân ngươi bây giờ đã bị kẹp chặt như vậy, làm sao rút ra được?" Sở Hạ Hàn không hề biết mình sắp rơi vào, lại dễ dàng tin lời nói dối của anh như vậy. Khi đôi chân tất đen gợi cảm của cô hơi tách ra, bàn tay của ông lão lập tức đưa lên, lòng bàn tay thô ráp của ông trực tiếp bao phủ toàn bộ âm đạo bí ẩn và quyến rũ.

Sở Hạ Hàn bị kích thích mạnh mẽ, theo bản năng muốn hét lên, nhưng vì không thu hút sự chú ý của người khác, cô nhanh chóng giơ tay lên, bịt chặt miệng lại. 

Bộ đồ lót gợi cảm bằng ren màu đỏ sậm làm nổi bật đường viền của âm đạo đầy đặn, những đầu ngón tay thô ráp của ông già đang lang thang một cách vô đạo đức trong những khe núi nông nhô lên phía trên.

Cảm giác điện lạ tiếp tục lan khắp cơ thể Sở Hạ Hàn, khiến cô lần nữa co rút chân. Như muốn tránh né, Sở Hạ Hàn vô thức vặn vẹo cặp mông quyến rũ của mình. "

Anh... anh thực sự đã lừa dối tôi! "Sở Hạ Hàn trong mắt tràn đầy oán hận cùng không cam lòng, nhưng lão nhân lại có vẻ kiêu ngạo. "Phu nhân, mông của ngươi thật to tròn, bây giờ ngươi vặn vẹo cái mông, ngươi muốn quyến rũ ta sao? Muốn ta cởi quần, để ta nhét cặc vào." Sở Hạ Hàn lúc này thật sự rất sốt ruột. Khi con trai cô không chú ý, cô lập tức vươn bàn tay nhỏ bé còn lại ra sau lưng, cố gắng đẩy ông già đang quấy rối cô ra. 

Tuy nhiên, vì phía sau có điểm mù nên cô đã vô tình dùng tay chạm vào háng sưng tấy của ông lão. Con cặc nóng và dày được chạm vào tay cô. Sở Hạ Hàn sợ hãi lập tức rút tay lại.

Ông lão phía sau không nhịn được cười nói: "Bà ơi, bà vội thế sao? Sao đột nhiên sờ vào cặc của tôi? Nếu bà thích đến thế thì tôi có thể cho bà đút tay vào quần của tôi, tùy ý sờ vào." Sở Hạ Hàn chỉ cảm thấy buồn nôn, "Đồ khốn nạn... ngươi thật không biết xấu hổ... ừm... ...", một tiếng ậm ừ vô tình lọt vào tai ông già, ông ta càng vui mừng hơn. Anh cảm thấy hơi ẩm từ quần lót trên đầu ngón tay. Lão giả kiêu ngạo nói với Sở Hạ Hàn: "Ngươi đã bị ta làm ướt rồi sao? Quần lót của ngươi đã ướt rồi, sao âm hộ của ngươi lại căng mọng mềm mại như vậy? Ngươi cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy sao?" 

Sở Hạ Hàn khó chịu, vội vàng phủ nhận, "Làm sao tôi có thể có tình cảm với anh? Anh đang quấy rối tôi. Tôi chán ghét anh trước khi quá muộn. Đừng động tay vào chỗ của tôi...chuyển chỗ đó...cút khỏi đây!" Mặc dù lời nói của Sở Hạ Hàn rất sắc bén, nhưng giọng điệu của cô cũng dần dần thay đổi một chút. Sau khi ông lão nhận ra những thay đổi vi tế của đối phương, ông ta vẫn nói một cách thô tục: “Tôi đã dùng ngón tay của mình như thế này.” Em nhất định đang xoa bóp âm hộ của mình rất khó khăn." Vừa nói, anh vừa chậm rãi đẩy chiếc quần lót che đậy âm hộ của mình sang một bên. Khi cô nhận ra hành vi thô lỗ của đối phương, Chu Hạ Hàn lập tức trở nên hoảng sợ hơn. Cô cố gắng kẹp chặt hai chân mình lại để ngăn chặn hành vi của đối phương, nhưng đã quá muộn. Quần lót quanh eo cô đã bị cuộn thành một sợi dây mỏng, và toàn bộ âm hộ quyến rũ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Khu rừng rậm rạp đã hoàn toàn ướt đẫm tình dịch không thể khống chế tiết ra, ngón tay của lão nhân lập tức chạm vào âm hộ trần trụi màu hồng.

Sự tiếp xúc mượt mà và mượt mà đã thu hút đối phương thực hiện hành vi dùng ngón tay vô đạo đức hơn. Ngón tay của ông lão dọc theo cánh hoa của lỗ mật mà cọ xát qua lại, khiến dục vọng trong cơ thể Sở Hạ Hàn không ngừng dâng cao.

Sở Hạ Hàn trong lòng run rẩy, cố gắng nghiến răng nghiến lợi, không muốn phát ra từ miệng mình những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn.

Tuy nhiên, sự nhẫn nhịn không ngừng của cô chỉ càng làm tăng thêm tính kiêu ngạo trong lòng ông lão. 

Hai cái môi trơn trượt bị lão nhân dùng ngón tay đẩy qua đẩy lại, càng chảy ra càng nhiều mật ong mịn màng như kết tinh. "Tiểu thư, sao đột nhiên lại đổ nhiều nước như vậy? Chẳng lẽ ngươi đã nóng lòng muốn được nam nhân yêu sao?" Sở Hạ Hàn hơi nhếch lên đôi má đỏ bừng, chửi bới bừa bãi: "Đồ khốn nạn... Cho dù ta muốn được nam nhân yêu thương... ta cũng không muốn giống như ngươi. Thật là một lão già khốn nạn và xấu xí... ừm..." Sở Hạ Hàn nhịn được đỏ bừng mặt, khuôn mặt thanh tú quyến rũ phủ đầy mồ hôi dày đặc. Toàn thân giống như đang vận động mạnh. Cơ thể thanh tú không khỏi vặn vẹo qua lại, vòng eo gợi cảm như rắn nước, đôi chân xinh đẹp mang tất dài cọ sát vào nhau bất lực, tạo ra âm thanh "quỳnh quẹt" độc đáo khi tất cọ sát vào nhau.

Lão giả nhìn Sở Hạ Hàn với ánh mắt dâm đãng nói: "Hiện tại không có người khác có thể yêu ngươi, để ta hảo hảo yêu ngươi một lần đi." Nói xong, anh lập tức chỉ hai ngón tay vào lối đi mềm mại và ẩm ướt rồi đẩy nhẹ vào. Được đưa vào trong âm hộ căng cứng, mềm mại và tươi mát của mình, cô đột nhiên cảm nhận được lực giãn nở. Sở Hạ Hàn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Vừa lúc cô sắp không kiềm chế được muốn hét lên thì bàn tay nhỏ nhắn của cô lập tức bịt miệng cô lại.

Hơi nóng và hơi ẩm tỏa ra từ đầu ngón tay khiến ông lão càng vui vẻ hơn. “Bên trong giống như một đầm lầy. Nếu có người đút cu vào, anh sẽ vui lắm đấy." Hơi thở gấp gáp của Sở Hạ Hàn trở nên rối loạn, hơi nóng trong lòng cô như sắp biến mất. Núi lửa phun trào "Chết tiệt... sao anh ta... chỉ có chồng mới có thể chạm vào chỗ đó... Sở Hạ Hàn... cô phải kiềm chế... cô không được cảm thấy gì chỉ vì anh ta tùy tiện chạm vào mình mấy lần... nhưng... tại sao đột nhiên lại trở nên kỳ lạ như vậy..."

Thấy Sở Hạ Hàn không nói nữa, tự mắng mình, ông lão đẩy ngón tay vào sâu hơn, nước mật ong ùng ục tiếp tục chảy theo ngón tay vào lòng bàn tay. Miếng vá ướt và trơn khiến ông già muốn trêu chọc.

Những lớp nếp gấp mịn màng trên bức tường hoa non nớt bị những ngón tay thô ráp chà xát. Sự ma sát giữa dấu vân tay trên đầu ngón tay và nếp gấp của thành hoa tạo ra hiệu ứng hóa học tuyệt vời không gì sánh được. Niềm vui lập tức chảy khắp cơ thể. Những gì đáng lẽ phải là một khung cảnh tuyệt vời và ngây ngất lại có cảm giác đặc biệt không đồng đều vì sự tương phản mạnh mẽ trong danh tính và hình ảnh của cả hai.

Ông lão dùng ngón tay nhẹ nhàng thọc sâu vào âm đạo mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm này chỉ có thể ngượng ngùng chịu đựng nhục nhã, thậm chí không dám phát ra tiếng thở hổn hển lớn. 

Ông lão chậm rãi đặt bàn tay còn lại còn lại của mình lên chiếc đùi tất cực kỳ gợi cảm của Sở Hạ Hàn, rồi từ từ di chuyển nó lên, để cánh tay của ông ta từ từ nâng gấu váy ngắn lên, sau đó hoàn toàn lộ ra toàn bộ cặp mông tất đen.

Cặp mông tròn trịa trông như một quả đào ẩm ướt. Ông lão có thể nhìn thấy rõ cái lỗ tuyệt đẹp ẩn trong đường cong quyến rũ của cặp mông đang bị hắn đào. Hai cánh hoa khép lại được bao phủ bởi mật ong lấp lánh. Dưới làn dầu tràn ngập, hai môi hoa thật thanh tú và dịu dàng.

Lão giả nhìn thấy, không khỏi thở dài một hơi. Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lại có thể dịu dàng như vậy dưới một đám cỏ dày và thơm. 

Ông lão cố ý xoa bóp cặp mông lụa quyến rũ của Sở Hạ Hàn bằng một tay, tay kia thọc sâu vào âm hộ trưởng thành của cô như thể không có ai nhìn thấy. Tất cả những hành động này đã hoàn toàn bị chôn vùi bởi những hành khách xung quanh.

Đôi mắt đẹp nhắm chặt của Sở Hạ Hàn không khỏi lộ ra một tia xuân. 

Nhìn thân hình hoàn hảo của mỹ nhân gợi cảm, ông lão tặc lưỡi nói: “Không phải chồng cô luôn thích chạm vào cô sao? Cái miệng nhỏ ở dưới đó đẹp quá. Nhìn này, âm hộ của em vẫn đang mút ngón tay của anh." 

Tinh dịch tràn ra không ngừng làm ẩm đầu ngón tay của ông lão, càng chảy về phía cặp đùi tròn trịa, sau đó làm ướt đôi tất trong suốt. Nhiệt độ trong không khí lúc này dường như trở nên cực kỳ nóng, Sở Hạ Hàn nằm ngửa. Cô đứng dựa vào cửa sổ xe, vòng eo quyến rũ cong về phía trước, cặp mông đầy đặn trong đôi tất đen nhô cao về phía sau. Rõ ràng trong lòng cô muốn phản kháng, nhưng cơ thể lại cảm thấy không thỏa mãn, không khỏi chủ động làm ra tư thế dâm đãng và khêu gợi như vậy.

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen với những đường cong rõ ràng quên không tiếp tục kẹp trong giây lát, chiếc lồn mỏng manh nóng bỏng không ngừng bị trêu chọc khiến hai đôi chân xinh đẹp thẳng tắp run rẩy bắt đầu hơi run lên.

Bàn tay to lớn của ông lão tự do dạo chơi trên cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, thậm chí còn đưa ra những chỉ dẫn đầy đe dọa: "Hãy vặn mông đi, khiến nó trở nên gợi cảm hơn!" Sở Hạ Hàn không cam lòng, vừa xấu hổ vừa tức giận nói với ông già: "Ông đã... chạm vào tôi... tôi sẽ không... nghe ông..."

Thật bất ngờ, ông già xua tay. 

Anh ta đánh thật mạnh vào cặp mông tất tròn và thẳng của cô, khiến Sở Hạ Hàn vô thức rên rỉ, "Ừm... Tôi không vặn... Tôi chỉ không vặn..." Ánh mắt ông già càng thêm dâm đãng, toàn bộ cơ thể ọp ẹp của ông ta ấn hẳn vào lưng Sở Hạ Hàn. “Nếu ngươi không nghe lời, vậy ta phải kêu con trai ngươi đến xem mẹ nó giơ mông lên để ta đào âm hộ của ngươi.” Nghe vậy, Sở Hạ Hàn vội vàng nói: "Không... Ngươi không được để hắn thấy ta bị ngươi vặn vẹo... Ta chỉ là vặn vẹo thôi." Trong mắt Sở Hạ Hàn có nước mắt, lúc này sự xấu hổ của cô đã dâng lên đến cực điểm.

Cô tủi nhục, tủi nhục nhưng bất lực. Với mọi sự giúp đỡ, cô vẫn vâng lời và vặn vẹo vòng eo thon gọn cùng cặp mông xinh đẹp. Cặp mông đầy đặn của cô cọ vào háng cứng rắn của ông lão, khiến con cặc đã cứng đờ từ lâu cảm nhận được phản hồi tuyệt vời và vô tận.

Đôi tất đen mềm mại cọ sát vào quần đùi của ông già, cũng phát ra âm thanh vi tế khiến người ta phải suy nghĩ. Khóe môi ông lão cong lên một nụ cười tự mãn, ngón tay tiếp tục đưa vào nhưng chưa hề chạm vào điểm G nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của phụ nữ.

Toàn thân Sở Hạ Hàn run rẩy kịch liệt, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót gần như không thể ổn định dáng người đột nhiên hơi cong. Cô dùng ngón chân nhấc chặt gót chân và đứng với bắp chân hướng vào trong, hai đầu gối khép vào nhau. Bằng cách này, cặp mông đen vốn hướng về phía sau của cô trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Lão giả bắt đầu dùng háng đẩy vào cặp mông xinh đẹp của Sở Hạ Hàn, vừa tiếp tục dùng ngón tay khuấy động trong âm đạo chật hẹp vừa trơn trượt đồng thời thực hiện động tác đẩy. Cùng lúc đó, anh không khỏi nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ miệng mình. 

Toàn thân Sở Hạ Hàn gần như ướt đẫm mồ hôi, cơ thể mỏng manh trở nên ẩm ướt và nóng bức vô cùng. Niềm vui mãnh liệt hơn ập đến với cô, khiến Sở Hạ Hàn vốn đã hưng phấn lại cảm thấy dày vò chưa từng có. "Đừng... dùng ngón tay... làm ở đó... nó quá... mạnh quá..."

Lão giả nhìn Sở Hạ Hàn mái tóc như thác nước, đắc ý nói: "Nơi đó sao không chạm vào được? Nơi đó tốt đến mức muốn ta xuyên vào sao?" Sở Hạ Hàn đặt một tay lên cửa kính xe, hơi xoay thân trên, nhìn thấy vẻ kiên nhẫn trên mặt, "Không... không..." Tuy nhiên, trong mắt cô lại nhìn thấy ông già, hắn đã đưa tay đến háng, chậm rãi cởi quần đùi quanh eo, sau đó một con cặc sẫm màu và hôi hám đột nhiên lộ ra. Con cặc nổi đầy gân xanh, đen kịt, hình như đã lâu không được làm sạch. quy đầu đang nhỏ giọt tinh dịch và nó cũng dính đầy bụi bẩn.

Khi Sở Hạ Hàn nhìn thấy dương vật lộ ra ngoài của đối phương, trong lòng cô chợt run lên. Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật dày như vậy, trông nó cũng giống một ông già hốc hác.

Ngay cả khi chồng cô có dùng Viagra hay các loại thuốc tăng cường tình yêu khác, dương vật của anh cũng chỉ dài hơn 10 cm. Con cặc của ông lão đang quấy rối mình trước mặt không chỉ dày và uy nghiêm mà điều khủng khiếp hơn là chiều dài lên tới hơn 15 cm.

Một con gà trống gớm ghiếc như vậy xuất hiện trước mắt Sở Hạ Hàn. Cô sợ hãi đến mức lập tức ôm chặt lấy tay mình và vô cùng sợ hãi. “Sao cậu lại cởi quần... Cậu không muốn ở đây…” Miệng ông già gần như vươn tới sau tai. Nhìn nữ nhân thành thục đang vô cùng bối rối, anh cười nói: "Anh làm em thoải mái như vậy, em cũng muốn làm anh thoải mái sao?" Sở Hạ Hàn sợ hãi lắc đầu, "Không... Ngươi không thể vào... Bên đó không có gì cả." Chỉ có chồng tôi mới có thể làm được... Xin hãy nhanh chóng mặc quần vào..." Giọng Sở Hạ Hàn run rẩy cầu xin, nhưng ông già lại không để ý đến. Anh từ từ đưa con cặc cứng rắn của mình vào giữa hai chân Sở Hạ Hàn, tận hưởng sự êm ái và nóng bỏng từ bên trong đùi. "Ồ... Bà ơi, chân bà đi tất không chỉ đẹp mà còn rất thoải mái. Kẹp tôi đi, chẳng phải bà vừa thích dùng chân đi tất để kẹp của tôi sao?"

Sở Hạ Hàn vẫn lắc đầu từ chối: "Không... anh làm như vậy đã khiến tôi xấu hổ rồi... tôi sẽ không bao giờ... Hmm!!!" Lời còn chưa dứt, Sở Hạ Hàn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, bởi vì ngón tay của ông lão đang mài giũa điểm G trên lỗ hoa, khiến những làn sóng khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ chảy khắp cơ thể Sở Hạ Hàn.

Cô vội vàng giơ bàn tay nhỏ bé lên lần nữa, bịt chặt cái miệng nhỏ đang muốn rên rỉ.

Khi những ngón tay của ông lão tiếp tục khuấy động trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp, đôi chân tất đen gợi cảm của Sở Hạ Hàn càng run rẩy dữ dội hơn.

Nhìn thấy tư thế gợi cảm và lộng lẫy của người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất đen, ông lão tự tin nói với cô: "Nếu cô không chịu làm thì tôi sẽ hét lên. Tôi muốn mọi người trong xe biết rằng chính cô là người đang tích cực dụ dỗ tôi. Chính cô là người chủ động nhấc cái mông dâm đãng trong chiếc tất hở của mình lên để nhéo cặc tôi. Khi đó, con trai cô cũng sẽ thấy mẹ mình trở nên cực kỳ dâm đãng."

Lúc này Sở Hạ Hàn muốn dùng ngàn đao chém lão già này thành từng mảnh, nhưng trong cơ thể lại cảm thấy không ngừng nghỉ, cực kỳ khoái cảm.

Sở Hạ Hàn che miệng lắc đầu, trong mắt nước mắt tràn ra. 

Để không đánh mất phẩm giá của mình trước mặt con trai mình, Sở Hạ Hàn đành phải thỏa hiệp. Cô bắt đầu vặn vẹo vòng eo và hông gợi cảm của mình, để chiếc tất trên đùi cọ sát vào dương vật của người đàn ông. Quy đầu xoay và nhảy lên tất. Nhiệt độ và sự tiếp xúc bổ sung cho nhau khiến mắt ngựa tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt kinh tởm hơn. 

Lão giả trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Ừ, chính là như vậy. Hãy vặn mông, dùng đôi chân xinh đẹp mang tất chân để kẹp cặc của ta. Ngươi có biết bây giờ trông mình rất dâm đãng và đáng khinh không? Con đĩ hơn bất kỳ gái điếm nào mà ta từng gặp trước đây." Nhìn thấy người khác so sánh mình với kỹ nữ, Sở Hạ Hàn răng sắp bị cắn nát. Vòng eo quyến rũ của cô vẫn nâng lên hạ xuống không kiểm soát, cảm giác nóng bỏng trên cặc cô đã xuyên qua chiếc tất đen mỏng và hiện lên trong tâm trí cô. 

Lão giả lại vuốt ve cái mông xinh đẹp của Sở Hạ Hàn, dùng bàn tay to ôm lấy cái mông mềm mại, ngón tay chìm xuống, đều cảm thấy mềm mại. Mùi thơm và nhiệt độ cơ thể của những chiếc tất là sự cám dỗ tột cùng đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Ông già không thể đặt nó xuống và cứ nán lại nhìn nó. Ngay lúc hắn muốn nhắm mắt lại lặng lẽ hưởng thụ, lại nghe thấy Sở Hạ Hàn nói: "Ta cảnh cáo ngươi... Ta bảo ngươi chạm vào nó... ngươi không được... nhét vào... tuyệt đối... tuyệt đối không được..." Lão đầu làm sao có thể hiểu được trong lòng? Anh tiếp tục duỗi thẳng eo và dùng ngón tay đào vào lỗ. 

Sở Hạ Hàn cũng ý thức được, nếu như tiếp tục tiếp nhận chuyện này, nàng nhất định sẽ là kẻ thua cuộc. 

Sở Hạ Hàn hơi nhíu mày, trong lòng không ngừng cảm thấy mắc nợ chồng: "Thật xin lỗi, chồng... Em không phải tự nguyện... Em không phản bội anh." Cô lén bắt chéo chân để con cặc của ông già có cảm giác căng và cứng hơn mức có thể chịu đựng được. 

Sự thay đổi đột ngột khiến ông lão đang vô cùng thích thú mở rộng tầm mắt. Anh nhìn thấy Chu Hạ Hàn đang cong vòng eo mềm mại của cô, eo và hông càng run rẩy dữ dội hơn, đôi tất cọ xát mạnh vào đùi trong săn chắc, cặp mông nóng bỏng gợi cảm liên tục đập mạnh vào háng ông già. Tư thế quan hệ tình dục bằng chân này không chỉ tạo ra cú sốc thị giác lớn mà còn tăng gấp đôi khoái cảm thể xác. 

Trước đây, chồng cô thích cô đi tất chân và quan hệ tình dục bằng nhiều cách khác nhau. Đôi tất đẹp đẽ gợi cảm này đã vô số lần hút tinh trùng của chồng cô, nhưng Sở Hạ Hàn không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó vẻ đẹp của mình sẽ đến bức hại cô, trở thành thủ phạm đẩy cô vào tình thế nguy hiểm. 

Để làm cho ông già xuất tinh sớm và ngừng quấy rối cô, Sở Hạ Hàn chỉ có thể chịu đựng sự đau buồn và tức giận trong lòng và dùng đến phương pháp quan hệ tình dục bằng chân yêu thích của chồng cô trong tất chân. 

Cặp mông ngọt ngào được bao bọc trong chiếc tất lụa đen siêu mỏng và gợi cảm thật quyến rũ trong mắt ông lão. Niềm vui nơi háng anh nối tiếp nhau không ngừng nghỉ, giống như một cơn thủy triều dâng cao hoàn toàn nhấn chìm anh trong chớp mắt. Thế công và phòng thủ không giống nhau, vẻ mặt ông lão căng thẳng, đầy vẻ khó tin. 

Tuy nhiên, Sở Hạ Hàn, người chịu đựng sự sỉ nhục, đã rơi nước mắt và hối hận trong lòng, "Tôi xin lỗi, chồng... Tôi xin lỗi... Tôi thực sự không muốn anh ấy..."

Đột nhiên, một dòng nước nóng đổ xuống đùi Sở Hạ Hàn.

Cô nhanh chóng nhìn xuống và thấy con cặc của ông già đang phun ra một dòng tinh dịch đục trên đôi tất đen bắt chéo của cô. Đôi tất đen và tinh dịch màu trắng đục ngay lập tức tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ.

Ông lão ngừng trêu chọc cơ thể Sở Hạ Hàn, đặt tay thật chặt lên eo cô. Trong khi cơ thể anh run rẩy dữ dội, con cặc của anh cũng rung chuyển dữ dội. 

Tinh dịch không ngừng chảy xuống không chỉ kéo dài thành từng sợi trên cặp đùi lụa đen mà thậm chí còn rơi xuống mu bàn chân phẳng do đôi giày cao gót lộ ra.

Sở Hạ Hàn cuối cùng cũng bị ô uế, thân xác và linh hồn của cô bị ông già vô danh này làm ô uế bởi tinh dịch. 

Nhìn thấy phần thân dưới của cô hỗn loạn như vậy, Sở Hạ Hàn vội vàng quay người lại hét lên: "Sao... sao em lại xuất tinh vào chân tôi!" Ông lão cười "hehe" nói: "Thật xin lỗi, ai để đôi chân mang vớ của ngươi ôm lấy cặc của ta thoải mái như vậy? Ta nhất thời nhịn không được." Nhìn lão già vô liêm sỉ, Sở Hạ Hàn tức giận. Có tinh dịch đục màu trắng rõ ràng trên chiếc tất đen. Làm sao ông có thể giải thích được nếu bị người khác nhìn thấy, đặc biệt là cậu con trai quý giá Tongtong của ông.

Lúc này, Sở Hạ Hàn trên mặt lộ ra vẻ oán giận. "Vậy sao ngươi không rời khỏi đây!" Người phụ nữ trưởng thành trước mặt tức giận, nhưng ông lão vẫn dùng hai tay ôm lấy cặp mông đen quyến rũ của cô và không hề động đậy. "Sao em lại lo lắng thế? Anh vừa mới xuất tinh. Hãy để anh tận hưởng nó." Đôi mắt của con ngựa vẫn còn đó. Con cặc đang từ từ chảy tinh dịch dường như không hề có dấu hiệu mềm đi. Sở Hạ Hàn cúi đầu nhìn xuống. Trên phần nhỏ con cặc lộ ra phần thịt mềm mại của cặp đùi đầy đặn của cô, cô vẫn thấy rõ vẻ uy nghiêm của con cặc nóng bỏng, to hơn chồng cô rất nhiều.

"Sở Hạ Hàn, Sở Hạ Hàn, trong lòng ngươi đang nghĩ gì vậy? Ngươi đang bị sàm sỡ, bị xâm phạm, không nhìn thấy đồ bẩn thỉu của nam nhân khác, cơ thể sẽ có phản ứng gì. Không, không, không, ta phải nhanh chóng rời đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ hắn sẽ có hứng thú." Ngay khi Sở Hạ Hàn đang suy nghĩ điều này, ông già đã bình tĩnh rút dương vật của mình ra khỏi giữa hai chân cô.

Tuy nhiên, ngay khi Sở Hạ Hàn lấy lại hơi thở, cô lập tức cảm thấy một loại hơi nóng khác phát ra từ âm hộ ẩm ướt của mình. 

Sở Hạ Hàn tựa hồ lập tức ý thức được điều gì, vội vàng quay đầu lại nhìn. Một bàn tay to lập tức bịt miệng cô lại, háng của ông già tấn công vào cặp mông đen của cô với tốc độ cực nhanh.

Sở Hạ Hàn bị việc này làm cho mất cảnh giác, ngơ ngác đối mặt.

Thân trên đầy đặn của cô bị ép chặt vào cửa sổ xe, cặp mông lụa tròn trịa đầy đặn của cô bị ép phẳng trong vài giây.

Phần thân dưới có cảm giác cực kỳ đầy đặn và cực kỳ nóng bỏng. Sẽ không quá lời khi mô tả nó như một sự mở rộng. 

Ông già phía sau hiển nhiên mới xuất tinh một lần, chưa kịp nghỉ ngơi một phút, ông ta lập tức đưa toàn bộ con cặc vào trong âm đạo mềm mại và trơn trượt của mình.

Lúc này, trong đầu Sở Hạ Hàn hoàn toàn trống rỗng. Đôi mắt ngấn nước của cô mở to đầy hoài nghi, nước mắt gần như bị đánh bật ra trước sự xâm nhập mãnh liệt và tàn nhẫn này.

Một lúc lâu sau, Sở Hạ Hàn mới ý thức được vì sao đối phương đột nhiên bịt miệng mình lại. Hóa ra anh ta sợ mình không chịu được sự kích thích mạnh như vậy nên đã hét lên mất kiểm soát. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ trên khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành cao lớn trước mặt, ông lão thực sự nhìn cô, cười không biết xấu hổ, "Bà ơi, âm hộ của bà thật chặt và nóng, giống như bà đang chủ động bú cặc của tôi vậy. Trước đây không phải chồng bà đã cho bà ăn sao?" 

Sở Hạ Hàn choáng váng hồi lâu cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô lập tức muốn đẩy ông già chen phía sau ra, nhưng người đàn ông kia lập tức trầm giọng đe dọa cô: "Bỏ cuộc. Nếu ồn ào quá, mọi người trong xe sẽ bị đuổi ra ngoài." Tôi biết anh đang quan hệ tình dục với tôi." Đôi mắt oán giận của Sở Hạ Hàn tràn ngập những giọt nước mắt nóng bỏng. Cô không muốn làm như vậy, nhưng cô vẫn không có lựa chọn nào khác. Khi chiếc xe dừng lại khởi động, chiếc xe rung chuyển, và phần thân dưới của ông già bắt đầu đẩy nhẹ.

Miếng thịt mật ong ẩm ướt và trơn trượt quấn chặt lấy toàn bộ con cặc của người đàn ông, cái lỗ trống rỗng và cô đơn được lấp đầy đến mức hoàn hảo. Dịch âm đạo liên tục chảy xuống đùi, khiến đôi tất lụa mỏng màu đen càng thêm bóng hồng. "

Ồ...cảm giác thật tuyệt. Bạn đang ôm tôi thật chặt. Chắc cậu đang cố làm tôi xuất tinh vào bên trong. "

Sở Hạ Hàn vừa lo lắng vừa lo lắng, vội vàng mở bàn tay bẩn thỉu đang che miệng của ông già ra và chửi: "Mau rút nó ra... Ừm... Ta nói, sao ngươi còn... ừm... càng ngày càng mạnh!" Đường trong thành phố còn rất khó đi, xe dừng lại, thân hình ông lão lắc lư, thân dưới chạm vào cặp mông lụa tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành, như thể đang đánh nhau. Sau khi đáp xuống nệm hơi, cảm giác phản hồi tuyệt vời khó diễn tả bằng lời khiến ông lão không thể dừng lại. "Tôi không thể làm gì được về chuyện đó. Ai đã làm cho xe buýt rung chuyển thế này? Và bạn đã hút tôi vào thật chặt. Muốn rút ra cũng không được." Sở Hạ Hàn liên tục thở hổn hển, huống chi trong lòng khó chịu, thân thể mềm mại không đạt yêu cầu bắt đầu không thể khống chế run rẩy.

Chiếc tất quấn chặt quanh đôi chân thon thả của cô ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, mang lại cho cô cảm giác nhớp nháp khó tả.

Âm hộ chật hẹp bị một dương vật dày như vậy cọ xát, sức nóng ngày càng dâng cao. Mồ hôi thơm ngát trên cơ thể thanh tú và trưởng thành của cô chảy ra, chiếc áo sơ mi trắng bó sát trên người lúc này gần như ướt sũng hoàn toàn.

Mái tóc như thác nước khẽ lay động sau lưng cô, thân hình tuyệt đẹp của cô lúc này hiện ra lờ mờ. Đôi tất và cặp mông béo của cô bị lực đẩy của ông già đâm vào, cô nhanh chóng trải qua một khoái cảm không thể cưỡng lại được.

Sở Hạ Hàn có khuôn mặt xinh đẹp, tuổi trẻ vô tư, đôi mắt trong sáng quyến rũ, nhưng trong lòng lại tràn đầy nhục nhã nhưng lại không thể thả lỏng.

Những làn sóng da thịt quyến rũ gợn sóng lan tỏa trên cặp mông lụa căng tròn và thẳng tắp. Chiếc váy ngắn được vén thẳng từ thắt lưng vào thời điểm hoàn hảo để che đi sự kết nối giữa hai người. 

Nhưng điều này cũng khiến lão già có khuôn mặt khốn khổ có thêm cơ hội lợi dụng. "Nhìn ngươi, ta nghĩ ngươi nhất định phải chịu đựng khó khăn lắm phải không? Nếu bạn cảm thấy thoải mái khi bị tôi làm tình thì cứ hét lên đi. Dù sao trong xe cũng ồn ào như vậy, cho dù cậu có vô tình hét quá to cũng sẽ không có ai nghe thấy." 

Sở Hạ Hàn mặt đỏ bừng, không thể nghe được lời này. Cô chỉ nghe thấy một tiếng khiển trách hơi nức nở, nhàn nhã trôi ra giữa các ngón tay của cô: "Anh... ừm...đừng mơ nữa...vì cơ thể của tôi đã bị anh chiếm đoạt...để anh cưỡng hiếp...anh kết thúc nhanh đi...ra khỏi đây...ừm...đừng lợi dụng tôi và làm một cậu bé ngoan...bộ dạng bây giờ của anh...ừm...thật kinh tởm...".

Lão giả chẳng những không cảm thấy mình làm sai, thậm chí còn trách Sở Hạ Hàn: "Ta cưỡng hiếp ngươi? Rõ ràng bạn là người có tính cách quyến rũ. Bạn chen lấn lên xe buýt, mặc váy ngắn và đi tất hở hang. Tại sao cô lại làm vậy nếu không phải để quyến rũ đàn ông?" Sở Hạ Hàn tức giận, nhịn không được rên rỉ và chửi rủa, "Tôi đã nói với anh rồi... Tôi chỉ đi tất bình thường... tất hở... cũng vậy." ...Ờ hả... Ừm... Chỉ để cho chồng tôi xem... Nó không hề chuẩn bị cho những người như anh chút nào... A!" Chiếc xe đột nhiên rung chuyển dữ dội, thân thể của ông già ép mạnh vào cặp mông đầy đặn của Sở Hạ Hàn, quy đầu to lớn cứng rắn đập mạnh vào trái tim hoa mỏng manh và nhạy cảm, khiến hai chân Sở Hạ Hàn yếu ớt, suýt nữa thì ngã xuống.

Tuy nhiên, chỉ vì lần lưu trú này đã tạo thêm cơ hội cho ông lão hành động liều lĩnh.

Nhiều hành khách tỏ ra bất bình vì tình trạng ùn tắc trên đường và không khí ngột ngạt trong toa xe.

Người tài xế đang nói chuyện lái xe đột nhiên nói: "Ồ, sao lại xảy ra tai nạn xe cộ nữa?" Sau khi nghe điều này, các hành khách căng cổ phàn nàn: "Sẽ mất bao lâu?" Người lái xe dùng tay quạt cổ áo. "Không thể nói được. Nếu may mắn, có lẽ sẽ mất một giờ." Mọi người đều đang cân nhắc.

Chỉ có lão giả trên mặt là lộ ra nụ cười đắc ý: "Nghe nói, chúng ta còn có rất nhiều thời gian, ngươi vội vàng làm gì." Tuy nhiên, Chu Hạ Hàn vốn đã quay đi, hai chân run rẩy kịch liệt, da thịt mềm mại và trơn trượt của cô vẫn đang nhớ lại cú va chạm mạnh mẽ vừa rồi, bức tường hoa màu đỏ tươi đang co rút theo từng đợt. Sợ tiếng thở hổn hển không thể khống chế của mình quá lớn, Sở Hạ Hàn đành phải nhịn, bịt chặt miệng lại.

Lòng bàn tay ấn lên kính cửa sổ xe, một làn sương mù mỏng được tạo ra, đồng thời, khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của Sở Hạ Hàn mơ hồ phản chiếu trên gương.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại rơi vào hoàn cảnh như vậy, âm đạo bị một lão già khốn nạn xa lạ xâm nhập mà không kịp phản kháng.

Một cơ thể không đáp ứng được sự mong đợi dường như không hài lòng với những ham muốn của mình, cơn đói khát cần được an ủi.

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành trước mặt với vòng eo và cặp mông đầy đặn, anh không để ý đến. 

Vì vậy, bàn tay của ông lão chậm rãi vòng qua eo Sở Hạ Hàn, ngón tay thô ráp của ông chậm rãi chạm vào âm vật cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Nụ thịt mềm mại chết người khi có người dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo qua, lập tức sinh ra một ngọn lửa không thể dập tắt, trong nháy mắt bùng cháy trong lòng Sở Hạ Hàn vốn đang ngượng ngùng chịu nhục. "

Chết tiệt... sao hắn lại có thể nghĩ đến việc chạm vào âm vật của tôi vào lúc này... sao cơ thể tôi... trở nên kỳ lạ như vậy... sao tôi lại có thể bị một ông già khốn nạn trêu chọc...". 

Đầu ngón tay của ông lão lại một lần nữa cảm nhận được hơi ấm của người phụ nữ trưởng thành. Anh bắt đầu đẩy nhẹ trong khi trêu chọc âm vật dễ bị tổn thương nhất của đối phương. "Như thế này chắc phải sướng lắm. Toàn thân anh run rẩy dữ dội. Anh sắp đạt cực khoái với em à?" Chu Hạ Hàn lo lắng đến mức bật khóc. Dù trong lòng cô không muốn thừa nhận nhưng trong âm đạo không vừa ý của cô lại có những cơn co thắt. 

Ông lão rõ ràng cảm nhận được cái lỗ mềm mại quấn chặt lấy con cặc của mình không ngừng ngoằn ngoèo, nên nói đùa: “Nếu muốn, con có thể tự mình di chuyển. Con có thể đến tùy ý. Dù sao ở đây cũng có nhiều người như vậy, mà âm hộ của con mà con cặc ta nhét vào cũng bị váy che lại, người khác không thể nhìn thấy.” Sở Hạ Hàn vốn đã dễ dàng bình tĩnh lại lập tức quay người lại, nhìn thấy trong mắt cô hiện lên vẻ bi thương: "Tôi sẽ không... Tôi sẽ không làm theo ý muốn của cô... Đừng tưởng rằng cô đã làm điều này với tôi... Tôi sẽ nhượng bộ cô... Cô có nghe không... Dù bây giờ cô có thoải mái đến thế nào... cũng phải rút ra cho tôi... nếu không... tôi sẽ vô lễ với cô."

Tuy nhiên, lời cảnh cáo “nghiêm khắc” trong miệng cô lại trở thành trò đùa trong mắt ông lão.

Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt lảng tránh của Sở Hạ Hàn với ánh mắt ngày càng nóng bỏng nói: "Tôi rất thoải mái, nhưng em có thoải mái không? Lâu rồi em không làm như vậy với chồng mình, không sao cả, phụ nữ có chồng như em ở sau lưng." Chồng tôi lừa dối rất nhiều, tôi thêm bạn vào danh sách thì có sao đâu? Dù sao chồng ngươi cũng sẽ không bao giờ biết chuyện này cho đến khi ông ta chết." Cặp mông béo trong tất lụa đẫm mồ hôi lại một lần nữa bị bàn tay rộng rãi của lão nhân nhéo nhéo. Ánh mắt xâm phạm thực sự bắt đầu khiến Sở Hạ Hàn cảm thấy thực sự hoảng sợ. "Tôi không có lừa gạt gì đâu, anh đang cưỡng bức tôi! Hiếp dâm!" Lão giả khẽ mỉm cười, "Ta cưỡng hiếp ngươi? Vậy tại sao anh không cưỡng hiếp tôi ngay từ đầu? "Anh đang chống cự vẫn còn chấp nhận hành vi của tôi. Đây rõ ràng là một cái cớ để anh không thỏa mãn với ham muốn của mình. Bây giờ cái miệng nhỏ phía dưới đã bị cặc của tôi hoàn toàn chặn lại, tinh dịch vẫn đang chảy ra. Nhìn xem, ngón tay của tôi đều bị anh làm ướt." 

Ông lão giơ tay phải lên đặt trước mắt Sở Hạ Hàn. Anh nhìn thấy hai ngón tay dính đầy bụi bẩn, tất cả đều chứa đầy chất lỏng thơm và sáng bóng.

Trái tim Sở Hạ Hàn run lên, một nỗi buồn bất lực quét qua cơ thể cô. "Tôi... đây chỉ là phản ứng sinh lý của tôi... không phải như anh nói... có gì đó không hài lòng... anh thật vô liêm sỉ." Thấy Sở Hạ Hàn hoảng hốt trong chốc lát, ông già tiếp tục đùa giỡn nói: "Sao bây giờ lại xấu hổ như vậy? Nếu cơ thể không nóng, tại sao lại rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy? Ta bề ngoài nhìn thì có vẻ đoan trang, nhưng thực chất bên trong lại là một con điếm dâm đãng. Chỉ mang tất để quyến rũ người khác và muốn bị vô số đàn ông cưỡng hiếp." Sở Hạ Hàn vội vàng lắc đầu phủ nhận: "Không... không... tôi đi tất... chỉ để cho đẹp... để cho chồng tôi xem... Chắc chắn không phải như anh nói... không phải để quyến rũ đàn ông... ừm... ừm... ừm..."

Sở Hạ Hàn chưa kịp nói xong, ông lão lại bắt đầu vung vẩy phần thân dưới. Dương vật dài sẫm màu chuyển động trong âm đạo trưởng thành nóng bỏng và trơn trượt. Cảm giác giống như đang tắm trong đầm lầy nóng bức. Nó trơn và có màu hồng, tràn ngập vô số sự thích thú. "Đừng giả vờ nữa, ta từ lâu đã thấy ngươi là một con điếm vô liêm sỉ. Ngươi liên tục nói bị ta cưỡng hiếp, còn không thèm nhìn vào âm đạo của chính mình." Ôm chặt như vậy, em thật sự muốn anh xuất tinh vào bên trong em à?" Thân hình cao lớn đầy đặn gợi cảm của Sở Hạ Hàn bị người đàn ông phía sau đẩy tới đẩy lui. Lực đẩy tuy không mạnh và rất bí mật, nhưng lực đẩy nhỏ như vậy lại khiến con cặc từ từ vặn vẹo trong âm hộ màu hồng, điều này thực sự mang đến cho Sở Hạ Hàn một cảm giác mất mát vào lúc này.

Người phụ nữ thành thục vớ lại im lặng, điều này khiến ông lão càng chắc chắn hơn về sự nghi ngờ của mình. Xe buýt đậu ở ven đường, Sở Hạ Hàn bị từ phía sau đụ.

Phần thịt mềm mại trong âm hộ liên tục ra vào theo sau sự rút ra của con cặc, và chiếc tất ở chân đã vô cùng ẩm ướt. May mắn thay, hoàng hôn cách màn đêm không xa, chẳng bao lâu, chiếc xe đã chìm vào bóng tối.

Dù phía trên đầu có ánh sáng yếu ớt nhưng cũng không đủ để người ta nhìn rõ cảnh cưỡng hiếp nhục nhã mà người phụ nữ xinh đẹp với thân hình choáng váng đang trải qua.

Khi toàn thân ông già run lên, Sở Hạ Hàn không khỏi run rẩy kịch liệt. Tinh dịch nóng bỏng không thương tiếc tiêm vào cơ thể cô, Chu Hạ Hàn, người được đưa đến cực khoái, cũng dẫn đến đỉnh điểm mà cô ít muốn trải qua nhất trong đời. 

Cơn thủy triều như lũ lại một lần nữa làm ướt đôi tất trên chân của cô, thậm chí cả đôi giày cao gót cũng bị lấp đầy hoàn toàn.

Ông lão hài lòng rút dương vật ra, thấy âm hộ mềm mại của người phụ nữ trưởng thành vẫn đang phun nước, giống như một đài phun nước nhỏ. Số lượng lớn chất thành đống trên sàn, đã đạt tới hiệu quả không tự chủ được.

……… Khi màn đêm buông xuống, tại một nơi công cộng hẻo lánh, một thanh niên với mái tóc nhuộm màu vàng đang lắc lắc chiếc điện thoại trên tay một cách giận dữ. Đoạn video cô bị sàm sỡ và bôi kem lên đỉnh điểm trên xe buýt đang chiếu trên màn hình.

Sở Hạ Hàn trên mặt tràn đầy phẫn uất, nhưng lại không có chút nào hoảng sợ. "Nhanh lên và trả lại đoạn video cho tôi!" Hoàng Mao không đồng ý. Anh ta nhìn người phụ nữ trong video bị vén váy và bị đụ từ phía sau. Sau đó anh nhìn người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp trước mặt. Anh mỉm cười nói: “Người đẹp này, điện thoại là của tôi, video là của tôi. Làm sao bạn có thể tin tưởng tôi?" Bạn chỉ muốn tôi cho bạn xem đoạn video. Vì bạn có thể làm điều đó một cách công khai trên xe buýt, bạn có thể theo tôi đến đây lần nữa không ... "Hoàng Mao bước về phía Sở Hạ Hàn và giơ tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, nhưng Sở Hạ Hàn lập tức mở tay ra, "Tránh xa tôi ra! Đồ xã hội đen!"

Hoàng Mao thay vì tức giận lại mỉm cười, "Ta là một tên xã hội đen, cũng là một tên giang hồ dâm đãng. Hiện tại video của ngươi trong tay ta, nếu như ta vô tình đưa lên mạng, nếu như con trai và chồng của ngươi nhìn thấy, ngươi nghĩ bọn họ sẽ nghĩ thế nào về ngươi, một người vợ và người mẹ." Sở Hạ Hàn hơi nheo mắt lại, giọng điệu không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. "Ngươi nghĩ sao? Ngươi định dùng đoạn video trong tay uy hiếp ta sao? Ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi lấy những đoạn video này, ngươi có thể làm gì ta? Ngươi cho rằng ta có thể không thương tiếc bắt được ngươi sao? Ngươi cho rằng ta dễ dàng bắt nạt sao?" Sở Hạ Hàn hưng phấn muốn giật lấy điện thoại của đối phương, nhưng Hoàng Mao tinh mắt, nhanh chóng đưa tay ra sau lưng. Đồng thời, hắn nắm lấy cánh tay Sở Hạ Hàn, dùng sức kéo. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc đôi giày cao gót gợi cảm này đã được Hoàng Mao dễ dàng ôm lấy.

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!" Chu Hạ Hàn tức giận hét lên.

Nhưng khóe miệng Hoàng Mao nhếch lên: "Thơm quá. Khó trách lão già đó liều lĩnh đến xâm phạm ngươi. Vừa rồi ngươi rất vui vẻ với con cặc của hắn trong xe." Sở Hạ Hàn nhanh chóng vùng vẫy, nhưng tay Hoàng Mao quá mạnh. Anh ép Sở Hạ Hàn vào tấm cửa phía sau, gần như ép chặt anh. "Bạn càng chống cự, tôi càng thích năng lượng của bạn." Chu Hạ Hàn. Han không thể chịu được mùi hôi thối nồng nặc tỏa ra từ trên người Hoàng Mao, nhướng mày tiếp tục giận dữ hét lên: "Anh muốn làm gì! Tôi cảnh cáo anh, nếu anh dám đến đây... ugh!!!" Sở Hạ Hàn chưa kịp nói xong, Hoàng Mao đã cưỡng ép hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Mùi thơm đậm đà hòa quyện với hương vị đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành kích thích thần kinh của Hoàng Mao, anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. Nó trơn trượt, ngọt ngào và sảng khoái.

Đôi tay nhỏ bé của Sở Hạ Hàn tát vào người Hoàng Mao một cách vô ích. Sở Hạ Hàn bị đẩy tới bồn cầu ngồi xuống. Đôi chân tất đen mảnh mai và gợi cảm của Hoàng Mao bị đầu gối ấn mạnh khiến chiếc quần đùi đen quanh eo của cô trở nên vô dụng. Chiếc quần lót ren màu đỏ bên trong bị âm hộ căng phồng kéo cao lên, thậm chí hai cánh hoa trưởng thành mỏng manh hấp dẫn cũng hơi lộ ra.

Khe thịt hơi trũng xuống dường như đang vẫy gọi cặc của người đàn ông, đôi bàn tay tóc vàng thản nhiên di chuyển xung quanh như đang ở một nơi vắng vẻ.

Những chiếc tất trong suốt với kết cấu mềm mại và độ bóng tinh tế mang lại cảm giác khó tả khi chạm vào.

Hoàng Mao cảm thấy lòng bàn tay mình tràn ngập hơi ấm tinh tế của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong lúc nhất thời, Hoàng Mao dâm đãng khiêm tốn dùng lưỡi không để ý tới miệng Sở Hạ Hàn, mạnh mẽ mút lấy, nếm thử nước bọt của đối phương.

"Ahem, khụ, khụ... buông tôi ra nhanh... miệng anh xấu quá!" Sở Hạ Hàn cuối cùng cũng tự hào mà thở ra vài hơi, nhưng tay đối phương đã vuốt ve cặp đùi xinh đẹp của cô.

Hoàng Mao cười toe toét, lộ ra hàm răng ố vàng vì khói, nói: "Vừa rồi ta hôn ngươi cảm thấy rất dễ chịu sao? Tại sao bây giờ ngươi lại giả vờ nghiêm túc?" Trong khi nói đùa, anh ta bắt đầu cởi thắt lưng quanh eo, kéo quần xuống, đột nhiên lộ ra một sợi dây Con gà trống đen dài, quy đầu màu đỏ tím hơi xếch lên trên, mắt ngựa đã tiết ra dịch âm đạo ghê tởm. Tệ hơn nữa, anh chàng này trông như thể đã không tắm nhiều ngày rồi. Con cặc lộ ra hôi thối, lông mu dày không thể tả.

Sở Hạ Hàn sợ đến mức lập tức quay mặt đi.

Hoàng Mao nhéo cằm Sở Hạ Hàn, vẻ mặt trịch thượng nói với cô: "Miệng nhỏ của em thơm quá, sao không ngậm cặc vào miệng đi?"

Nhìn thấy con cặc hôi hám sắp đưa vào miệng mình, Sở Hạ Hàn không thể bình tĩnh được nữa. Cô cố gắng hết sức đẩy Hoàng Mao ra nhưng cánh tay giơ lên ​​của cô đã bị đối phương tóm lấy. "Đừng vùng vẫy nữa. Ngươi còn không biết có thể đánh bại ta hay không? Bây giờ ta cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là ngoan ngoãn đầu hàng ta, hoặc là ta đến nhà ngươi cho chồng con ngươi xem đoạn video ta quay. . Cho bọn họ biết ngươi là loại phụ nữ hèn hạ như thế nào." Sở Hạ Hàn sắc mặt tái nhợt, cô hét lên: "Không! Đừng...đừng đưa video của tôi cho họ...bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm...Tôi sẽ làm điều đó..." Hoàng Mao mỉm cười tự hào, sau đó anh ta dùng trái tay đóng lại cánh cửa gỗ của buồng vệ sinh, rồi tự tin nói với Sở Hạ Hàn: "Tôi nghĩ bạn rất gợi cảm khi đi tất. Nếu bạn nói đúng, đôi chân của bạn phải rất đẹp."

Sở Hạ Hàn cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng quyến rũ, trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã. "Anh... anh không muốn..." Hoàng Mao cười cắt ngang, "Đúng vậy, anh chỉ muốn để đôi chân sexy trong chiếc tất của em cho anh động tác footjob và dùng đôi chân gợi cảm của anh để giẫm lên cặc của em." Chu Hạ Hàn lộ ra do dự. Cô chưa bao giờ thử trò chơi khiêu dâm như vậy với chồng mình trước đây. Dù chồng cô từng khen đôi chân của cô đẹp nhưng anh chưa bao giờ đưa ra yêu cầu biến thái như vậy. 

Hoàng Mao sốt ruột nói: "Mau cởi giày cao gót ra, ngươi không muốn ta giúp." Sở Hạ Hàn miễn cưỡng cẩn thận cởi giày cao gót ra. Bàn chân nhỏ hơn cỡ 36 của cô được che kín bằng đôi tất mỏng. Đôi tất mỏng như cánh ve sầu, các ngón chân và vòm chân căng ra gần như trong suốt. Lớp sơn móng tay màu đỏ hồng khiến đôi chân xinh đẹp này trở nên vô cùng quyến rũ. 

Khi Sở Hạ Hàn chậm rãi nhấc chân lên, Hoàng Mậu ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào đôi tất và bàn chân của cô, đôi mắt nóng bỏng như ngọn lửa dày đặc.Hoàng Mao tóm lấy mắt cá chân của Sở Hạ Hàn, cúi người xuống, thậm chí còn đưa cả khuôn mặt áp sát vào hắn. Sở Hạ Hàn có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi làm cái gì vậy... Tại sao lại ngửi chân của ta..." Hoàng Mao chăm chú ngửi ngửi trên người mùi hương, da nhạt cùng hương thơm của tất chân mỹ nhân, các loại mùi quyến rũ, lúc này hoàn toàn hòa vào nhau, Hoàng Mao tiếp tục ngửi thật sâu. Sau khi hít mấy hơi, "Thơm quá, sexy quá. Nào, dùng đôi chân gợi cảm của em kẹp cặc của anh rồi giật thật mạnh cho anh nhé!" Hoàng Mao đứng thẳng lên, con cặc sưng tấy dưới háng lập tức lộ ra vô cùng uy nghiêm. Bất kể Sở Hạ Hàn có muốn hay không, tay hắn vẫn nắm chặt mắt cá chân bằng lụa đen của Sở Hạ Hàn, để cho đôi tất ấm áp và nhờn dính dính vào nhau. 

Nhiệt độ nóng hổi trên cặc lập tức xuyên qua chiếc tất mỏng, đốt cháy lòng bàn chân nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp buồn bã. 

Nhưng dù vậy, Hoàng Mao vẫn không cảm thấy hài lòng. Anh ta làm theo ví dụ trong những bộ phim khiêu dâm mà anh ta từng xem trước đây, đối mặt với lòng bàn chân của Sở Hạ Hàn, để hai bàn chân tạo thành một lỗ chân hoàn hảo, giống như một chiếc bánh sandwich, và kẹp chặt con cặc nóng bỏng và hung dữ của anh ta. 

Bởi vì tư thế này quá xấu hổ, Sở Hạ Hàn không chỉ cảm thấy mặt mình trần trụi, mà vẻ đẹp dưới váy cũng hoàn toàn lộ ra. 

Chiếc quần lót nhỏ mặc bên trong cũng siết chặt âm đạo do tư thế vất vả này, khiến đường nét của toàn bộ khe núi đáng xấu hổ trở nên rõ ràng hơn. 

Ánh sáng mờ ảo phía trên đầu anh chiếu lên đôi chân xinh đẹp mang tất chân. Ánh nhờn và vẻ mặt ngượng ngùng trên khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành khiến Hoàng Mao say mê trong giây lát. Anh giữ chặt chân Sở Hạ Hàn, bắt đầu đẩy và đẩy, con cặc của anh di chuyển qua lòng bàn chân mềm mại và mịn màng. Cảm giác thật sự chưa từng có, quá tuyệt vời! "

Tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy? Bạn có nghĩ rằng tinh ranh của tôi quá lớn và muốn nếm thử? Sở Hạ Hàn lồng ngực phập phồng, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Anh thật ghê tởm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời này lại có kẻ biến thái như bạn. Ngươi lại thích...ngửi chân người khác...bắt ta làm loại chuyện này cho ngươi!"

Hoàng Mao lộ ra nụ cười đắc ý, thẳng eo nâng hông lên, đồng thời nhìn bộ dáng thỏa hiệp của Sở Hạ Hàn nói: "Ta ép ngươi làm gì? Ngươi phải nói rõ cho ta biết." Sở Hạ Hàn không thèm để ý, cố gắng hết sức dời ánh mắt sang một bên.

Tuy nhiên, Hoàng Mao ở một bên lại cười lạnh: "Anh đang muốn nói là tôi ép anh dùng chân tất của anh quấn cặc của tôi phải không? Đúng, đúng vậy, tôi chỉ thích ngửi chân anh, ngửi chân anh trong tất, lát nữa tôi cũng sẽ ngửi chân anh, Đụ con mèo của anh, anh sẽ vui vẻ gọi tôi là chồng của tôi." Sở Hạ Hàn cảm thấy buồn nôn, tức giận mắng: "Đừng ép mình đi quá xa. Điều tôi có thể làm nhất chỉ là cho phép anh chơi đùa với chân tôi. Sau khi xuất tinh, xin hãy xóa video càng sớm càng tốt..."

Hoàng Mao tay lập tức buông ra, Sở Hạ Hàn đôi chân xinh đẹp lập tức trượt xuống. Hoàng Mậu chống nạnh đứng trước mặt hắn, ra lệnh cho Sở Hạ Hàn: "Được, nếu ngươi không muốn khoái cảm thì dùng chân quấn lấy cặc của ta." Sở Hạ Hàn cau mày dữ dội, vì để thoát khỏi tên xã hội đen rình rập này càng sớm càng tốt, cô phải vâng lời và làm theo những gì anh ta bảo. Không có Hoàng Mao giúp đỡ, Sở Hạ Hàn chật vật nhấc chân lên ngang với đầu. Tuy nhiên, bằng cách này, việc cô chủ động giao cho người đàn ông một động tác chân trở nên đặc biệt khó khăn.

Đôi tất lụa cọ vào lòng bàn chân cô, cô vô tình nhìn thấy quy đầu to lớn đâm vào lòng bàn chân mình. Ngày càng nhiều tinh dịch được tiết ra từ mắt, thậm chí thấm vào tất. Lòng bàn chân của cô trở nên cực kỳ nóng, và đôi tất trở nên mềm mại hơn. Hoàng Mao vẻ mặt hài lòng, khóe miệng gần như dài tới sau tai. "Ừ...đúng rồi. Cậu khá giỏi môn đó phải không? Có vẻ như cậu luyện tập ở nhà rất nhiều phải không?"

Sở Hạ Hàn hung ác trừng mắt nhìn nam nhân: "Ngươi giỏi lợi dụng như vậy cũng không thể ngậm miệng!" Sau khi duy trì vận động vất vả trong một thời gian dài, Sở Hạ Hàn mệt mỏi đến mức bắt đầu đổ mồ hôi. Hoàng Mao bên tai nghe như thở hổn hển. "Anh mệt lắm rồi. Sao anh không thử cách khác là dùng miệng ngậm cặc của tôi. Cách này tôi sẽ thấy thoải mái hơn và anh có thể giúp tôi xuất tinh nhanh hơn." Chu Hạ Hàn có một đôi mắt hình quả hạnh. Dù lẫn lộn nhưng cô vẫn biết đôi điều về hoàn cảnh của đàn ông. Cô biết rằng khi một người đàn ông bị kích thích, con cặc của anh ta thỉnh thoảng sẽ run rẩy một hoặc hai lần. Tuy nhiên, tuy con cặc ở lòng bàn chân cô có cảm giác cực kỳ mạnh mẽ nhưng lại không hề có dấu hiệu muốn xuất tinh. Cô bắt đầu tự hỏi liệu người đàn ông trước mặt mình có phải là một người rất kiên trì hay không. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Sở Hạ Hàn sớm muộn cũng sẽ mệt mỏi mà rời đi.

Tuy nhiên, sự thật đã đến sớm hơn cô mong đợi. Sau vài phút, đôi chân của Sở Hạ Hàn càng lúc càng chậm lại. Hoàng Mao cũng không thúc ép nàng, chỉ quan sát. Ánh mắt anh xuyên qua cổ áo của người phụ nữ trưởng thành và thấy rõ cô đang mặc một bộ đồ lót ren màu đỏ sẫm gợi cảm. Vì thế Hoàng Mậu cười nói: "Người đẹp, bây giờ người mệt đến không nhấc nổi chân nữa. Sao không nghe lời khuyên của tôi, dùng cái miệng nhỏ bé quấn lấy quy đầu của tôi. Tôi hứa." Tôi chắc chắn sẽ không kéo dài quá 5 phút. Hay là tôi xóa video và chúng ta không nợ nhau. "Sở Hạ Hàn lập tức từ chối, "Đừng ảo tưởng, tôi sẽ không bao giờ dùng miệng làm điều đó với bạn!" Hoàng Mao tựa lưng vào tấm ván và hơi nghiêng về phía trước, để đôi chân mệt mỏi và ướt át của Sở Hạ Hàn trượt thẳng vào gốc dương vật, chiều dài dương vật lộ ra dài hơn chồng cô rất nhiều.

Đôi chân tất đẹp với những đường cong rõ ràng của người phụ nữ trưởng thành đang khẽ run lên vì mệt mỏi.

Hoàng Mạo nghĩ rằng sau một thời gian đối phương nhất định không thể chống đỡ được mình, liền đổi ý nói: “Như thế này thì sao. Nếu bạn cảm thấy ghê tởm, hãy cởi tất của bạn ra và đeo vào cặc tôi. Giữa bọn họ có một tầng đồ đạc, ngươi cũng không tính là cho ta thổi kèn đúng không?" Sở Hạ Hàn vẫn lắc đầu, "Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Những chiếc tất quá mỏng, và những gì bạn đeo vào chẳng là gì cả. Không, không, là tôi." "Tôi sẽ không đồng ý." Tuy nhiên, Hoàng Mao lúc này nheo mắt lại, vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút đáng sợ. "Ngươi cho rằng ta đang thương lượng với ngươi sao? Không đồng ý cũng không sao, có thể tiếp tục dùng chân. Tôi sẽ để bạn đi khi bạn lấy nó ra cho tôi. Nếu không thì đừng trách tôi tàn nhẫn tung những video đó lên mạng để mọi người thấy cậu bị một ông già đụ như một con đĩ."

Chu Hạ Hàn đau lòng đến mức bật khóc. Cô cố gắng tiếp tục dùng chân dẫm lên cặc của người đàn ông nhưng không được lâu và không thể nhấc chân lên.

Sở Hạ Hàn mệt mỏi liên tục thở hổn hển, dùng giọng cầu xin nói với Hoàng Mao: “Làm cho ngươi như vậy, ta thực sự mệt mỏi. Tôi cầu xin bạn hãy xóa video đi. Tệ nhất, tôi sẽ cho bạn một khoản tiền, và bạn sẽ gặp may mắn, phải không?" Ai biết rằng Hoàng Mao không quan tâm đến tiền bạc chút nào, với một người phụ nữ trưởng thành vớ sexy như vậy trước mặt anh ta, anh ta tại sao lại chọn xin tiền, vì vậy cô ấy nói với Sở Hạ Hàn, "Không, không, không, ai đã khiến bạn trông rất đẹp và mặc tất sexy như vậy? Nếu ngươi không giúp ta lấy ra, vấn đề này sẽ không có thảo luận." Sở Hạ Hàn ủy khuất nói: "Nhưng hiện tại chân của ta thật sự mỏi, ngươi có thể cho ta nghỉ ngơi được không? Tôi sẽ tiếp tục với bạn sau khi tôi đã nghỉ ngơi đủ."

Không ngờ Hoàng Mao lại không chịu bỏ cuộc. “Không, nếu cứ kéo dài thế này, có lẽ đến sáng mai tôi mới xuất tinh được. Nhấc chân tất lên, kẹp thật chặt cặc của tôi rồi đút vào người tôi!" Sở Hạ Hàn thử mấy lần đều không có kết quả, cuối cùng cũng đồng ý đề nghị của Hoàng Mao.

Cô đã mang tất vào chân suốt một ngày rồi khoác lên con cặc lông vàng đẫm mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch. Mũi của chiếc tất nằm ngay trên quy đầu của người đàn ông. Một vật thể khổng lồ như vậy đang ngày càng đến gần hơn. Chẳng bao lâu, mùi tanh nồng nặc nồng nặc khiến Sở Hạ Hàn khó có thể mở mắt ra.

Hoàng Mậu bình tĩnh nói với Sở Hạ Hàn: “Mở miệng ra nhanh nhận vào.” Sở Hạ Hàn biết nếu không sớm thả ra Hoàng Mạo, đêm nay nàng sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt, vì vậy nàng chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại. Ngay khi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô từ từ mở ra, con cặc được quấn chặt trong chiếc tất ngay lập tức được đưa vào.

Tuy nhiên, không ngờ, quy đầu của người đàn ông này lớn hơn nhiều so với tưởng tượng của Sở Hạ Hàn, toàn bộ cái miệng trơn trượt ấm áp của anh ta lập tức lấp đầy đến tận miệng. Chiếc tất mỏng đeo trên cặc anh ngay lập tức thấm đẫm nước bọt, loại hơi ấm và ẩm ướt đặc biệt đó ngay lập tức lao về phía anh từ mọi hướng.

Trong khi Hoàng Mao hít một hơi khí lạnh, hắn cũng không quên dùng tay ôm chặt đầu Sở Hạ Hàn, như sợ sâu sắc đối phương sau khi biết được kích thước của mình sẽ hối hận về hành động của mình.

Sở Hạ Hàn nhíu chặt lông mày, cái miệng nhỏ nhắn nồng nặc mùi hôi thối bộ phận sinh dục. Cô muốn ói và nhổ ngay con cặc hôi hám trong miệng ra, nhưng Hoàng Mao không cho cô cơ hội. “Đừng di chuyển! Giữ nó trong miệng của tôi. Chúa ơi, cái miệng con đĩ nhỏ của bạn thật sự rất tuyệt. Nó quấn cặc tôi thật chặt.” 

Sắc mặt Sở Hạ Hàn gần như vặn vẹo, nước bọt trong suốt chậm rãi trượt xuống khóe miệng, treo trên chiếc cằm trắng nõn của cô, kéo ra một sợi tơ dài đầy dục vọng.

Lúc này cô vô cùng hối hận nhưng đã đến mức bất lực. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô giờ đã được lấp đầy bởi quy đầu to lớn, còn người đàn ông vẫn đang từ từ nâng lên, đưa dương vật dày và dài của mình ngày càng sâu hơn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. "

Khụ khụ khụ khụ khụ khụ... đừng... ừm..." Nhìn thấy Sở Hạ Hàn vất vả, Hoàng Mao không hề cảm thấy thương hại, ngược lại cười nói: "Nếu ngươi chịu đựng tốt, ta đã cảm nhận được rồi. “Đầu chiếc tất đen quấn quanh cặc đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt, thân hình uy nghiêm lại hiện ra từ chiếc tất trong suốt, nhưng Hoàng Mao chỉ nhét vào được một phần ba chiều dài thì đã cảm thấy quy đầu có vật cản.

Không cần phải nói, đó hẳn là cảm giác xảy ra khi dương vật đưa vào cổ họng. Sở Hạ Hàn, người sắp cảm thấy ngột ngạt, nhanh chóng thở hổn hển, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy gợn sóng qua lại do bộ ngực căng mọng.

Hoàng Mao bối rối ôm Sở Hạ Hàn, lập tức đưa tay còn lại đặt lên ngực cô. Những chiếc cúc trên áo sơ mi của cô rơi xuống phát ra âm thanh, và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra đúng như anh nghĩ. Chiếc áo lót ren màu đỏ sậm phù hợp với bộ đồ lót gợi cảm được quấn chặt, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại bóp ra một núm vú sâu hút mắt. Hương trầm thơm ngát lúc này cũng lập tức lan ra.

Sở Hạ Hàn đã nhận ra dục vọng của đối phương còn nhiều hơn thế, nhưng cô không thể ngăn cản anh ta. Chỉ trong vài giây, chiếc áo lót gợi cảm cùng mái tóc vàng đã bị cởi bỏ.

Hai viên sữa tuyết thơm ngát được chiếc áo ngực muốn giữ nguyên một cách tự nhiên đẩy lên. 

Hai bầu ngực trắng nõn mềm mại bỗng trở nên nóng bỏng và quyến rũ hơn. Khi bàn tay nóng bỏng của mái tóc vàng đưa tới, bộ ngực gợi cảm của Chu Hạ Hàn trong nháy mắt biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng. 

Bởi vì vừa rồi chuyện xảy ra quá nhanh, Sở Hạ Hàn không kịp phản ứng. Lúc này, cô đang phải đối mặt với sự xâm chiếm của một kẻ lạ mặt. Cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô thực sự cảm thấy một loại kích thích khác. Một cảm giác ngứa ran lập tức truyền đến từ núm vú hồng hào. Chu Hạ Hàn đã khó chịu rồi. Núm vú nhạy cảm của cô bị trêu chọc một cách thản nhiên, sức nóng trong lòng cô lập tức biến thành ngọn lửa cuồng nộ. "

Ờ... ờ ờ... ừm..." Sở Hạ Hàn giãy giụa, rên rỉ bất lực, dùng đôi tay nhỏ bé tát vào người Hoàng Mao. Tuy nhiên, đối phương lại ngoảnh mặt điếc tai, thoải mái đụ cái miệng nhỏ nhắn của nữ nhân trưởng thành, vừa thích thú vừa thoải mái tàn phá bộ ngực tuyết của cô. 

"Tôi không ngờ bạn lại tài năng đến vậy. Ngực của bạn thật to và mềm mại. Nếu anh dùng chúng để kẹp cặc của tôi và để anh bú quy đầu của tôi, tôi sẽ không thể xuất tinh trong một phút." Hoàng Mao vẻ mặt kiêu ngạo, sức mạnh của đôi tay tăng lên một chút. Bộ ngực mềm mại tràn ra từ khoảng trống giữa các ngón tay. Anh có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi mong manh ở núm vú thanh tú của mỹ nhân từng chút một. "Núm vú của em bắt đầu cứng và sưng lên. Tôi nghĩ bạn thực sự rất đam mê. Chơi với tôi mấy lần là anh đã động dục rồi." Sở Hạ Hàn gần như bị con cặc lớn trong miệng làm cho ngạt thở, cảm thấy đầu óc hỗn loạn, rõ ràng là rất ghét người đàn ông trước mặt, nhưng thân thể lại như vậy không vừa ý, bị trêu chọc mấy lần, cô cảm thấy không thể khống chế được.

Đôi mắt hạnh nhân sáng ngời của Sở Hạ Hàn càng trở nên mơ hồ hơn. "

Ưm... ừm... ừm..." Cô vô tình phát ra một tiếng rên rỉ say sưa ly kỳ. Chiếc tất trên cặc ướt đẫm nước bọt, khiến hơi thở còn sót lại xuất hiện trở lại, tất cả tan thành nước bọt ngọt ngào thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù Sở Hạ Hàn bất đắc dĩ bằng mọi cách, nhưng nước bọt trong miệng vẫn bị ép nuốt vào bụng. 

Cái miệng tràn đầy ẩm ướt và ấm áp lúc này đã hoàn toàn biến thành hình dạng sợi tóc màu vàng. Con gà trống đang bị siết chặt bởi lớp thịt ẩm ướt và đôi tất mềm mại và tinh tế. Niềm vui gần như bay lên trời.

Con cặc của Hoàng Mao cuối cùng cũng có một cơn chấn động hiếm thấy. Anh nhìn xuống khuôn mặt trưởng thành với đường nét méo mó của Chu Hạ Hàn. Vẻ mặt của anh ta trông có vẻ đau đớn nhưng cũng ẩn chứa một chút ngây ngất.

Anh rõ ràng biết người phụ nữ trưởng thành trước mặt thật sự rất xúc động, nên thay đổi cách chơi đùa, dùng hai ngón tay kẹp chặt đầu vú nhạy cảm của Sở Hạ Hàn, sau đó nhẹ nhàng rút ra. 

Bộ ngực xinh đẹp vốn tròn trịa, đầy đặn không chỉ do tác dụng kéo mà biến thành hình thù kỳ lạ mà còn có cảm giác nóng, đau, tê tê kỳ lạ và đủ loại cảm giác khó tả từ đầu vú truyền đến.

Sở Hạ Hàn cau mày thật chặt, đôi mắt run rẩy kịch liệt do bị kích thích cực kỳ mạnh mẽ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhiều quá" Sở Hạ Hàn đau đến mức theo bản năng muốn hét thật to, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng ngay khi vừa mở miệng, con cặc được quấn chặt trong tất của Hoàng Mao đã vô tình tuột ra ngoài. 

Sở Hạ Hàn cũng nhân cơ hội này thở dốc: “Anh... anh làm tôi đau quá! Buông... buông ra! Ừm... đừng nhéo núm vú của tôi như thế... Tôi sẽ... tôi sẽ..." Hoàng Mao không suy nghĩ nói, "Anh sẽ cảm nhận được phải không?" Sở Hạ Hàn nhanh chóng phủ nhận, "Sao tôi có thể... có hứng thú với anh?" Cảm giác... không còn mơ nữa... ừm... buông ra... chỗ tôi bị anh nhéo... đau quá... a..." Hoàng Mao hai ngón tay buông ra, bộ ngực căng ra lập tức bật trở lại. Bộ ngực thơm tho đầy đàn hồi, thậm chí ngay lúc thay đổi về hình dáng ban đầu, những làn sóng ngực cực kỳ gợi cảm cũng gợn sóng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hoàng Mao thầm hạ quyết tâm đêm nay nhất định phải đụ thật tốt âm hộ của cô.

Hoàng Mao cởi đôi tất lụa ướt đẫm nước bọt của cô. Sở Hạ Hàn ngây thơ thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Hoàng Mao đã lập tức ra tay bạo hành cô.

Hai tay Sở Hạ Hàn bị đối phương kẹp chặt, treo lơ lửng trên không. Sau đó, Hoàng Mao dùng chiếc tất trói tay Sở Hạ Hàn với tốc độ cực nhanh.

Lúc này, thành thục nữ nhân rốt cục cảm nhận được trong lòng vô cùng hoảng sợ. "Anh muốn gì... tại sao lại trói tay?" Sở Hạ Hàn theo bản năng đá chân một cái, nhưng không có tác dụng. Hoàng Mao đã ngồi xổm trước mặt cô, ôm hai chân trắng nõn gợi cảm trên vai.

Sau đó, anh dùng cả hai tay nắm lấy chiếc eo yếu ớt và không xương của cô và kéo mạnh ra. Đột nhiên, toàn bộ cặp mông đầy đặn và quyến rũ của Sở Hạ Hàn bị tách ra khỏi bệ toilet và hoàn toàn lơ lửng trong không trung. 

Hoàng Mao cúi đầu thật sâu và ngắm nhìn âm hộ xinh đẹp của Sở Hạ Hàn qua chiếc quần lót ren mỏng và hấp dẫn.

Một vài sợi lông mu tục tĩu thò ra từ mép quần lót, đường viền âm đạo của cô càng được làm nổi bật rực rỡ hơn bởi tư thế vô cùng xấu hổ và phóng túng này. 

Hoàng Mao cười dâm đãng nói với cô: "Đừng cử động, tôi chỉ muốn nhìn kỹ xem cô ở dưới đó như thế nào." Hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả ra kích thích âm đạo của người phụ nữ trưởng thành trở nên sáng tối. Hơi nóng xuyên qua lớp quần lót mỏng, kích thích khu vườn bí mật vốn đã có chút ẩm ướt. 

Thân thể mảnh dẻ của Sở Hạ Hàn bị vướng vào, cô vặn vẹo mông tìm cách trốn thoát. Tuy nhiên, tư thế của cô lúc này chắc chắn đã biến thành một loại cám dỗ trong mắt Hoàng Mao. 

Khi chiếc lưỡi ướt át của cô thò ra khỏi miệng, đầu lưỡi màu vàng nhẹ nhàng liếm vào rãnh trên chiếc quần lót có hoa văn rỗng, Sở Hạ Hàn đột nhiên cảm thấy một cỗ ham muốn hưng phấn dâng lên đỉnh đầu, cô càng vặn vẹo cái mông dâm đãng của mình một cách bạo lực hơn. 

Tuy nhiên, lớp vải lụa bao phủ âm đạo đã bị vấy bẩn bởi những vết nước khó hiểu. 

Hoàng Mao kiêu ngạo cười nói: "Đã chảy nước miếng rồi, âm đạo của ngươi bắt đầu ngứa rồi sao?"

Đôi mắt đẹp của Sở Hạ Hàn lóe lên, hàm răng run run, "Tôi...tôi không...không ngứa...và cũng không có nước...đó là...bị anh dùng lưỡi liếm...đó là nước bọt của anh..." Hoàng Mao tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm qua liếm lại khe núi nông. Chẳng mấy chốc, phần giữa của chiếc quần lót đã trở nên trong suốt, cỏ rậm bao quanh âm đạo trưởng thành và sưng tấy, chỉ lờ mờ lộ ra màu đỏ thẫm quyến rũ nhất ở giữa. 

Đôi môi gợi cảm không thể không xuất hiện trên bộ đồ lót ướt đẫm, ngay cả những người nhạy cảm nhất cũng không tránh khỏi mái tóc vàng. Anh thử dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng ấn vào âm vật của Sở Hạ Hàn, lập tức kích thích toàn thân đối phương run lên như bị điện giật. "Hmm!!! Bạn không thể... bạn không thể liếm chỗ đó... nó quá... ngứa quá... ừm..."

Sở Hạ Hàn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy sự tủi nhục mà mình phải chịu đựng. Tuy nhiên, âm vật đầy dục vọng của cô bị kích thích và cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Hoàng Mạo tựa hồ đã tìm ra điểm yếu của Sở Hạ Hàn, đầu lưỡi vẫn liếm qua lại xung quanh âm vật phủ đầy mật ong như pha lê. Mỗi lần hắn dùng đầu lưỡi cạo nó, đôi chân xinh đẹp trên vai lại rung lên dữ dội.

Ánh mắt Hoàng Mao dán chặt vào khuôn mặt đầy nhục nhã và xấu hổ của Sở Hạ Hàn. "Người đẹp, bây giờ trông em thật dâm đãng. Có muốn anh giúp em cởi quần lót và thử cảm giác bị lưỡi của anh xuyên qua không? Nói thật với em, anh có cách liếm lồn phụ nữ rất hay, em đảm bảo rằng em có thể phun ra trong 5 phút." Sở Hạ Hàn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không muốn xấu hổ mà hét lên. 

Tuy nhiên, trước áp lực không ngừng của Hoàng Mao, Sở Hạ Hàn không bao giờ tìm được cách nào tốt để trốn thoát. 

Buồng vệ sinh chật hẹp đột nhiên trở nên yên tĩnh. Sở Hạ Hàn lặng lẽ mở mắt ra, nhìn thấy Hoàng Mao đã phun ra cả bộ lưỡi. Anh linh hoạt dùng đầu lưỡi nhấc chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch và nước bọt sang một bên. Toàn bộ khu rừng rậm rạp, bao gồm cả cái hố xinh đẹp ẩn giấu trong đó, hoàn toàn bị lộ ra trước mắt đối phương.

Chu Hạ Hàn vốn luôn đoan trang tao nhã, chưa bao giờ trải qua nhục nhã như vậy. "Không! Đừng nhìn chỗ đó!" Trong giọng nói của người phụ nữ trưởng thành có chút hoảng sợ, nhưng đây là giọng nói mà Hoàng Mao thích nhất khi nghe một người phụ nữ phát ra âm thanh như vậy. "Đừng xấu hổ, để tôi nhìn kỹ xem cậu trông như thế nào ở dưới đó." Với đôi mắt nóng bỏng, Sở Hạ Hàn cảm thấy gò má mình nóng bừng, trái tim run rẩy kịch liệt khiến cô hoàn toàn lạc lối. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Hoàng Mao chậm rãi xuyên vào trong cỏ thơm, trong ánh mắt hoảng sợ của Sở Hạ Hàn, nó nhẹ nhàng quét qua khe hở quyến rũ. Âm hộ giống như búi tóc trong phút chốc giống như nhụy hoa nở rộ, lộ ra phần da thịt mỏng manh ửng hồng ẩn giấu bên trong. 

Lưỡi của người đàn ông đột nhiên liếm vào lỗ nhạy cảm, Sở Hạ Hàn nóng đến toàn thân co giật, "Hmm!!! Anh thật kinh tởm... Làm sao có người... liếm chỗ của phụ nữ... Hmm... Hmm..." Nước bọt trên lưỡi và tinh dịch ướt trong hũ mật ong vào lúc này bổ sung cho nhau. Chiếc lưỡi từng chút một lấp đầy khoảng trống trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt, Sở Hạ Hàn Hạ Hàn chú ý tới ánh mắt nóng bỏng trong mắt đối phương, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô bỗng nhiên càng đỏ hơn. "Mắt anh ấy... nóng quá... như muốn nuốt chửng tôi, phía dưới đó... lưỡi anh ấy xâm nhập vào tôi... Làm sao tôi... Sao tôi có thể cảm thấy dễ chịu như vậy... Thậm chí... cơ thể tôi không khỏi cảm thấy thoải mái."

Bàn tay của Hoàng Mao chậm rãi di chuyển đến cặp mông trắng nõn mịn màng của người phụ nữ trưởng thành, ngón tay không khỏi nhẹ nhàng nhéo nhéo. Thỉnh thoảng anh lại dùng sức xòe hai cánh hoa ở mông sang hai bên. 

Đồng thời, cùng với hành động của mình, Sở Hạ Hàn từng cho rằng mình đang bị sói đói ức hiếp. 

Hoàng Mạo đột nhiên mở miệng, khí nóng không ngừng phun ra từ miệng, môi hắn hoàn toàn dính vào âm đạo của Sở Hạ Hàn, nên những rung động sinh ra khi nói chuyện mang đến cho Sở Hạ Hàn một loại kích thích khác mà cô chưa từng trải qua. “Âm đạo của em thơm quá, ngọt ngào quá, nó đang tích cực hút lưỡi anh vào.” Mặc dù Hoàng Mao miệng mơ hồ, nhưng Sở Hạ Hàn vẫn nghe rõ ràng từng chữ. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn tràn đầy oán hận bỗng trở nên lãng mạn hơn một chút vì sự khiêu khích kỳ lạ này. "Anh nói bậy... anh dùng lưỡi... ừm... nhét vào... Làm sao tôi có thể bú anh... anh thật tục tĩu!"

Hoàng Mao dùng răng nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Anh tiếp tục dùng phương pháp tương tự, kích thích âm đạo của Sở Hạ Hàn trong khi giao tiếp với cô, "Em vẫn nói không, giọng nói của em bây giờ đã trở nên oi bức. Thế thì sao? Anh không sai, lưỡi của anh khiến em rất thoải mái, nhưng em yên tâm, sau này anh sẽ có thứ có thể khiến em thoải mái hơn." Hoàng Mao ngừng nói, đưa toàn bộ lưỡi của mình vào sợi chỉ ướt này. Trong hang, điều bất ngờ là lưỡi của anh ta không những rất dài mà còn rất căng mọng, đường hầm âm đạo gần như bị lấp đầy hoàn toàn. Sở Hạ Hàn cảm thấy tim mình dâng lên đỉnh điểm. Cô không thể tin rằng lưỡi của một người có thể được so sánh với một con gà trống bình thường. Mặc dù không có cảm giác thô ráp nhưng nó có thể lấp đầy toàn bộ phần dưới cơ thể cô đơn và trống rỗng, đồng thời nó cũng có cùng loại khoái cảm chỉ xảy ra khi quan hệ tình dục.

Lúc này, Chu Hạ Hàn lông mày trìu mến, nàng cực kỳ ngượng ngùng. Ngay cả quầng vú màu hồng của cô cũng nở ra dưới cái nhìn của người đàn ông. 

Hơi thở gấp gáp của cô khiến bộ ngực trắng nõn quyến rũ của cô phập phồng dữ dội, bộ ngực của cô cũng gợn sóng theo. 

Hoàng Mạo biết lưỡi của mình có tài vô cùng nên đã duỗi thẳng lưỡi trong âm đạo và bắt đầu vặn vẹo uốn cong khiến nó cựa quậy như một con chạch. 

Những làn sóng điện mạnh mẽ tiếp tục đánh vào Sở Hạ Hàn, nhưng dù cô có nghiến răng nghiến lợi cũng không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Âm thanh như tiếng khóc khiến người ta cảm thấy đặc biệt say sưa. 

Cô càng phát ra âm thanh như khóc, Hoàng Mao càng cảm thấy hưng phấn. Mỗi tấc lưỡi của cô lướt qua những nếp gấp nông của bức tường hoa sẽ mang lại cho Sở Hạ Hàn một khoái cảm chết người. 

"Uh huh... ừm... sao lưỡi của anh... ừm... bên trong... mạnh quá... ừm...".

Ánh mắt hung hãn của Hoàng Mao khiến Sở Hạ Hàn cảm thấy bối rối. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn nước và mí mắt dày như rèm. Cô bắt đầu vặn eo và bất giác lắc cái mông đầy tuyết của mình.

Tuy nhiên, tư thế quyến rũ và ngây ngất lúc này chắc chắn đã trở thành cám dỗ chí mạng nhất đối với đàn ông. 

Một lực hút cực mạnh đột nhiên xuất hiện trong miệng Hoàng Mao, cái lồn trưởng thành trong miệng bị biến dạng nghiêm trọng. 

Nước trái cây nhỏ giọt được hút vào miệng anh mà không có chút phản kháng nào, sau đó anh uống hết không rơi một giọt. 

Tinh thần phấn chấn, sự bỏ rơi, sự truy đuổi, đủ loại cảm xúc phức tạp đồng thời tụ tập trong lòng Sở Hạ Hàn. Cô bắt đầu muốn hét lớn, bắt đầu muốn chủ động tiếp nhận, nhưng lý trí lại mách bảo cô rằng cô không thể làm được điều này. Người đàn ông trước mặt đang quấy rối cô, hơn nữa có thể nói là anh ta đang cưỡng hiếp chính cô. Cô không thể thất hứa với chồng vì dục vọng trước mặt.

Nhưng những thứ đổ thêm dầu vào lửa lại nối tiếp nhau đổ thêm dầu vào lửa. Chiếc lưỡi bị âm hộ trưởng thành hút chặt bắt đầu cuộn tròn và khuấy động điên cuồng. Nó đột nhiên trở nên cứng và xoay 360 độ. Không chỉ sâu trong tâm hoa bị kích thích mạnh mẽ mà ngay cả điểm G cực kỳ nhạy cảm cũng bắt đầu hưng phấn.

Chiếc lưỡi linh hoạt đó dường như có sức sống riêng. Anh ta có thể bơm, đẩy, khuấy từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong và anh ta có thể sử dụng nó một cách linh hoạt theo mọi cách có thể tưởng tượng được và bất ngờ.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ đến chết người trước mặt trong lúc nhất thời không tìm được phương hướng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một hình ảnh nào được diễn ra bằng cái lưỡi thoải mái đến vậy.

Đến nỗi đôi má xinh đẹp, trưởng thành của cô đã kiểm soát biểu cảm không đúng cách. 

Nhiệt độ trong khoang càng ngày càng cao, cảm giác nóng bức cũng ngày càng cao. Sự tiếp xúc giữa lưỡi và lỗ giống như một ngọn núi lửa nóng chảy, magma không ngừng chảy ra.

Tôi nhìn thấy Sở Hạ Hàn, người bị sỉ nhục và bị sỉ nhục, với vẻ mặt bối rối và run rẩy toàn thân. Một giây tiếp theo, cơ thể trắng như tuyết mỏng manh và thanh tú của cô tràn ngập nước mắt và ngọc bích bắn tung tóe, dòng nước trong vắt cuồn cuộn dâng trào, giống như một vụ nổ tẩy rửa từ một trận lũ lụt. 

Chất lỏng đột ngột đạt đến đỉnh điểm suýt chút nữa khiến cho vô số sợi tóc vàng của Nguyệt Nô mất cảnh giác, nhưng cũng may hắn phản ứng rất nhanh, cố gắng mở miệng đến mức tối đa. Khi nước ép phun ra một cách điên cuồng, anh ấy thực sự đã lấy hết nước trái cây thơm ngon vào miệng mà không hề lãng phí. 

Vòng eo của Sở Hạ Hàn run rẩy dữ dội và hông cô vặn vẹo điên cuồng. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn hét thật to nhưng những tiếng rên rỉ sắc bén đến ngất ngây và thấu xương vẫn phát ra: "A!!!!!!"

Sở Hạ Hàn duỗi thẳng từng ngón tay ngọc sáng bóng trên bàn chân ngọc của mình, ngay cả nhãn cầu cũng bắt đầu trợn lên. Tầm nhìn của cô trở nên mờ đi và đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Đoạn cao trào diễn ra quá đột ngột và mãnh liệt, khiến Chu Hạ Hàn vốn không chuẩn bị trước đã xúc động dâng trào trong chốc lát, đến mức quên lãng trong dư âm của đoạn cao trào. 

Rất nhanh, một thân ảnh gầy gò đứng ở trước mặt Sở Hạ Hàn, đôi môi đỏ mọng mềm mại mím chặt, một chất lỏng đầy vị mặn đột nhiên tràn vào miệng cô. Hoàng Mao thực sự đã lợi dụng sự vắng mặt của người phụ nữ trưởng thành để làm văng chất lỏng ra khắp sàn nhà. Chất lỏng ướt át được nhổ vào miệng Sở Hạ Hàn. Anh khuấy động chiếc lưỡi thơm tho, đưa ngón tay vào lỗ hoa đang co giật vặn vẹo, tiếp tục khuấy động, khiến cho cơn cực khoái đang diễn ra của Sở Hạ Hàn tăng lên mấy cấp. 

Sở Hạ Hàn, người bị sỉ nhục và chơi như một con người, cảm thấy đỉnh điểm này là đỉnh cao và đáng nhớ nhất trong cuộc đời cô. Cô ấy giống như đang trôi dạt trong làn nước biển dữ dội. Cô không thể kiểm soát được mình sẽ đi đâu.

Hoàng Mao hôn lên đôi môi quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, cằm của họ đều bóng loáng vì chất lỏng trơn trượt. Anh ta tìm được cơ hội khi đối phương không thể cưỡng lại, đột nhiên Sở Hạ Hàn xoay người, để thân trên đầy đặn gợi cảm của cô hoàn toàn nằm trên bệ toilet, đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp quỳ trên sàn nhà phủ đầy bụi bẩn.

Không có gì tuyệt vời hơn một vòng eo thon và cặp mông béo, đường cong hình chữ S hoàn hảo đó sẽ khiến Hoàng Mao vốn khao khát bấy lâu nay sẵn sàng dành thêm thời gian để chiêm ngưỡng. 

Bằng cả hai tay, háng hồng ướt của Sở Hạ Hàn mở rộng ra, trơ tráo để lộ cặp mông quyến rũ phủ đầy chất lỏng lấp lánh. Lỗ mật trưởng thành của cô, nơi đang phun ra nước, giờ đã đỏ và tắc nghẽn. Những cánh hoa mỏng manh biến thành bông hoa nở rộ vì ham muốn do tư thế mông bị căng rộng.

Hoàng Mao duy trì tư thế nửa cúi người, trực tiếp đưa con cặc to lớn, dài và uy nghiêm của mình lên, quy đầu góc cạnh và đáng sợ của hắn trong nháy mắt bị áp vào lối vào hành lang. 

Cuối cùng khi có cơ hội, trái tim anh nhảy lên dữ dội, anh từ từ đẩy háng về phía trước, để con cặc sẫm màu được bao quanh bởi những đường gân xanh tiến vào đầm lầy bùn từng chút một. Khi quy đầu từ từ mở ra hai môi hoa, làn da mịn màng và thanh tú trên thành hoa quấn chặt lấy quy đầu của anh. Niềm vui thể xác và cảm giác thành tựu chỉ tồn tại trong trái tim anh lần lượt đến.

Hoàng Mao trên mặt tràn đầy vẻ ngây ngất. Con cặc của anh ta biến mất từng centimet vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Bên trong ướt, trơn, nóng và chật, con cặc dính chặt như keo với con cặc nóng bỏng ấy. Nó giống như một trận đấu trời định và cuối cùng họ đã tìm được đích đến của mình.

Cùng với cảm giác xé rách tưởng chừng như không còn nữa, Sở Hạ Hàn cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhìn lại. Anh nhìn thấy niềm vui chiến thắng trên khuôn mặt người đàn ông. Ánh nhìn trong mắt anh khiến anh cảm thấy như thể mình được ban phước với điều tốt nhất trên thế giới. Trong lúc nhất thời, Sở Hạ Hàn cảm giác được xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, năm loại cảm xúc lẫn lộn. 

Đường hầm âm đạo mịn màng của cơ thể cô đã bị xâm lấn, kéo căng và lấp đầy một cách tối đa. Khi con cặc tiến sâu hơn, đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành trở nên đờ đẫn, chóng mặt, tâm hồn mơ hồ. 

Hoàng Mao kéo chiếc áo lộn xộn của cô đến tận thắt lưng, để lộ tấm lưng mịn màng của cô. 

Hoàng Mao cười toe toét, cười khúc khích: "Việc xuất tinh vừa rồi chắc chắn khiến anh sướng lắm. Nghe tiếng hét vừa rồi của anh còn ngây ngất hơn cả những cô gái điếm tôi từng làm tình trước đây." Đôi mắt ngấn nước của Sở Hạ Hàn hiện lên trong đôi mắt hạnh nhân bị ám ảnh của cô có chút buồn bã, "Anh...anh thật không biết xấu hổ... ...Khi tôi không chú ý...anh ta chỉ...ừm...chỉ đưa nó vào...đừng...ừm...quá...sâu quá...ah...dừng lại...dừng lại..." Hoàng Mao nhìn thấy cặc của mình đã đưa vào được nửa đường, đột nhiên dừng lại. Nào, lắc lư cơ thể và để gà thay lưỡi và thực hiện động tác khuấy 360 độ trong lỗ hoa chật hẹp. Các quy đầu dày và cứng hơn nhiều so với lưỡi, kích thích sâu sắc các nếp gấp tạo khoái cảm trên thành hoa. Anh giơ tay nhẹ nhàng vỗ vào mông của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời nói đùa: "Tôi không biết xấu hổ sao? Em không thấy bây giờ trông em rất nghịch ngợm sao? Lồn của em đang mút cặc của anh thật chặt. Em mong đợi anh cho nó vào hoàn toàn à?"

Sở Hạ Hàn giống như một đóa lan trong thung lũng trống trải, trong lòng tà tâm điên cuồng mọc lên, nhưng nàng vẫn bướng bỉnh không muốn thừa nhận, “Ta không có… ngươi mau rút nó ra đi… đừng… ừm… di chuyển… a…” Hoàng Mao hơi cử động thân dưới của mình qua lại. Vừa đẩy vừa đẩy, anh nhìn xuống âm đạo của người phụ nữ trưởng thành mà anh đã cưỡng bức lấp đầy. Khi gà tách ra, phần thịt mật ong đỏ tươi cũng hơi hướng ra ngoài. "Yo yo yo... Người đẹp, em lăng nhăng quá. Thịt mềm trong lồn em đã theo cặc của anh hướng ra ngoài." "Bây giờ đừng gay gắt như vậy, sau này tôi sẽ khiến em phải cầu xin tôi làm tình." Nói xong, anh lại đẩy dương vật dài của mình vào, lần này anh đưa vào sâu hơn và mạnh hơn, chỉ để lại một phần ba trục bên ngoài, phần còn lại bị hơi ấm đặc biệt đốt cháy. Nơi nóng bỏng bị bao vây chặt chẽ, sự ma sát giữa cặc và lỗ mật khiến Sở Hạ Hàn, vốn đã ở trạng thái rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, không thể chịu đựng được. Đôi mắt đẹp của Sở Hạ Hàn tràn đầy xuân khí, toàn thân run rẩy. Cô căng thẳng chân và đặt ngón chân thẳng xuống đất. 

Việc vô thức cúi xuống và ưỡn mông khiến người ta có vẻ như đang chủ động đòi quan hệ tình dục. 

Hoàng Mao cũng đang trải qua khoái cảm mãnh liệt, nhanh chóng hít một hơi thật sâu. Anh không ngờ rằng âm hộ của người phụ nữ trước mặt lại tuyệt vời đến thế. Anh chưa bao giờ trải qua khoái cảm tột cùng, Hoàng Mao gần như xuất tinh. 

Anh phải bắt đầu cảnh giác. Nếu chẳng may anh ấy xuất tinh sớm thì sẽ rất lãng phí tài nguyên. 

Vì thế Hoàng Mạo lại giảm tốc độ, đưa tay tới eo của nữ nhân trưởng thành, khiến đối phương không thể cử động chút nào. Con cặc của anh từ từ di chuyển về phía trung tâm tử cung. Người phụ nữ trưởng thành buộc phải chấp nhận quá trình này, trong miệng mang theo sự tức giận và oán giận, vẻ mặt khi nhìn lại Hoàng Mao thật quyến rũ. 

Hoàng Mao trầm giọng khống chế nhịp thở của mình, cho đến khi không gian tối tăm cuối cùng trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn bị lấp đầy. 

Tử cung lúc này đã tiếp xúc chặt chẽ với quy đầu. Đây là lần đầu tiên hai bên giao tiếp thân mật như vậy. Khóe miệng người đàn ông bắt đầu co giật vì phấn khích, "Hít... sướng quá, tôi cảm thấy như... Tôi đã đưa nó vào tử cung của cô rồi, ồ... tuyệt quá, cái miệng dâm đãng của cô... cô bú cặc thật giỏi... và cô có thể tự mình di chuyển nó... giống như cô vừa bú cặc của tôi vừa rồi vậy."

Nghe những lời "khen ngợi" tục tĩu này, Sở Hạ Hàn cảm thấy vô cùng tủi thân, nhưng đồng thời, thân hình của cô cũng trở nên vô cùng xinh đẹp. Hơi thở của cô dường như đã ngừng lại. Các giác quan của cơ thể cô lúc này trở nên cực kỳ nhạy bén, ngay cả hình dáng dương vật sâu bên trong cơ thể cô cũng hiện lên trong đầu cô. 

Hoàng Mao từ phía sau nắm lấy một tay của cô, tay còn lại ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như xuân của cô.

Mục đích của Hoàng Mao làm việc này rất rõ ràng, chính là hắn muốn Sở Hạ Hàn đụ toàn bộ quá trình âm hộ của hắn trước mắt hắn. Đồng thời, anh cũng muốn đánh giá cao người phụ nữ trưởng thành có vẻ đoan trang và tao nhã này lại bị anh làm bộ dâm đãng và tục tĩu như vậy.

Việc dừng lại ngắn ngủi giống như để lại đủ thời gian điều chỉnh cho cả hai bên trước cuộc tranh giành tình dục.

Hoàng Mao ra tay đầu tiên. Anh từ từ rút ra một nửa con cặc của mình rồi lại nhúng tất cả vào trong. Cảm giác trơn trượt quyến rũ khiến Hoàng Mao nán lại. Nó chặt chẽ và dịu dàng đến mức không thể tin được. Sự quyến rũ duyên dáng này thực sự khó có thể dừng lại. Hoàng Mao nhìn xem, không khỏi sắc mặt. Khống chế nữ nhân trưởng thành, hắn cười vui vẻ: “Đây là trạng thái, ngươi nhất định phải giữ nó… ừm… Điều ta thích và mong mỏi nhất chính là có thể đụ một con điếm trưởng thành như ngươi, đặc biệt là một phụ nữ đã sinh con, thích đi tất. Cô ấy có hương vị nhất, thú vị nhất khi quan hệ!”

Đôi mắt đẹp của Sở Hạ Hàn mê mẩn cô, lời nói của cô thật hoa mỹ. Những suy nghĩ buồn bã của cô dường như biến mất không dấu vết khi chúng gợn sóng lặp đi lặp lại. "Ừm... ừm... ừm..." Hoàng Mao nhìn chằm chằm Sở Hạ Hàn đang thở hổn hển mất kiểm soát. "Hét lên, cứ rên rỉ như vậy đi, cảm giác này thật là dễ chịu." Tôi thích nó rất nhiều. Bạn nên quên đi mọi lo lắng và tiếp tục quan hệ tình dục với tôi bằng cả tấm lòng. Con cặc của tôi sẽ khiến bạn hạnh phúc đến mức bạn không thể kìm lòng được. Nó sẽ khiến bạn phải đổi tên để gọi tôi là chồng và bạn sẽ không bao giờ quên cảm giác mà con cặc của tôi mang lại cho bạn. "Sở Hạ Hàn áp chế trong cơ thể vui mừng, cau mày nói: "Ngươi... Hừ... ngươi ảo tưởng rồi! Hmm... đừng nghĩ... thứ bên dưới em rất lớn... ừm... có thể khiến anh... ừm... ừm... vâng lời... anh sẽ không... khiến em có cảm giác gì... và anh sẽ không... ừm... và anh sẽ không gọi em là chồng... à... à..." Những làn sóng kỳ diệu tiếp tục lan rộng trên cặp mông đầy đặn của Sở Hạ Hàn, sự tiếp xúc cơ thể tạo nên một nhịp điệu tuyệt vời.

Hoàng Mao trong miệng phát ra một tiếng "suỵt", nhưng lại nói: "Nghe này, âm thanh này là gì?" Sở Hạ Hàn đang ngơ ngác tưởng là có người từ bên ngoài đi vào, vội vàng nghiến răng nghiến lợi, không dám phát ra một chút âm thanh nào. "

"Pah...pah...pah..." "Crack... crack... crack..." Hoàng Mao đột nhiên cười lớn, "Mông của anh dẻo quá. Tôi đụ anh nhẹ nhàng quá, nhưng anh vẫn có thể nghe thấy âm thanh đó." Khi Sở Hạ Hàn nhận ra mình đang bị chơi đùa, cô lập tức trở nên ủ rũ. Cho dù thân thể bị cưỡng hiếp, Hoàng Mao thậm chí còn nhục mạ cô quá mức: "Đồ khốn nạn!" A... mông của tôi... có mềm hay không... không phải việc của anh... đây là... à... đây là âm thanh bình thường khi quan hệ tình dục..." Tuy nhiên, Hoàng Mao lắc đầu và đưa ra ý kiến ​​​​khác. "Không, không, đây là âm thanh mà chỉ một con đĩ như bạn mới có thể tạo ra. Sau khi mông tôi bị va chạm nhẹ vài lần sẽ phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. Sau khi bị con cặc của tôi đụ như thế này, bạn vẫn có thể phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy. Bạn thật ham muốn biết bao. "

Sở Hạ Hàn trong lòng cảm thấy vô cùng ủy khuất, bất đắc dĩ: "Ta làm sao có thể!! Đó đều là những điều vô nghĩa của anh... ừm... đừng nói nữa... à... kia... đã rồi... ừm... quá mạnh... à..." Hoàng Mao nhìn Sở Hạ Hàn đang tràn đầy xấu hổ và tức giận, muốn tiếp tục. Muốn tôi tăng tốc để khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn à?" Sở Hạ Hàn lắc đầu chống lại mong muốn của cô. "Tôi không... không muốn... ừ hừ... mau rút ra... để tôi đi... ừm..." Gợi cảm và dâm đãng Cơ thể thanh tú lúc này vô thức vặn vẹo. Hoàng Mao chăm chú quan sát từng chi tiết này. Anh ta cười toe toét, cười nói: "Nếu muốn tôi buông ra, tại sao lại vặn vẹo mông lung như vậy? Tôi nghĩ em đang nóng nảy và muốn được một người đàn ông đụ." "Như để giữ lấy chút tôn nghiêm cuối cùng, Sở Hạ Hàn vội vàng phủ nhận, "Tôi không... tôi chỉ... muốn em rời khỏi tôi... Hoàn toàn không phải yêu... và cũng không phải để khiến em... à... à... à..."

Sở Hạ Hàn chưa kịp nói xong, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ gấp gáp. Tốc độ mái tóc vàng tăng lên đột ngột khiến Sở Hạ Hàn quyến rũ đến mức cô không thể thoát ra được. Những làn sóng da thịt quyến rũ không ngừng tạo ra trên cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, rồi không ngừng di chuyển về phía bộ ngực to tròn đầy đặn. Hai chân dang ra, Hoàng Mao kéo cánh tay Sở Hạ Hàn, hơi xoay thân thể đang quỳ của cô sang một bên. Bộ ngực ngọc xuất hiện trong tầm mắt anh đang nhảy lên nhảy xuống dữ dội, núm vú sưng tấy và đầy máu không ngừng vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp giữa không trung.

khoái cảm quá mãnh liệt, mông cô lắc lư qua lại, chất lỏng đặc quánh không ngừng bắn ra ngoài. Glan của quy đầu cọ xát dữ dội vào bức tường hoa nhạy cảm và mỏng manh, mang lại một niềm vui khó tả. Lúc này Sở Hạ Hàn hoàn toàn không có cách nào chống cự được loại cám dỗ này. Cô bắt đầu la hét và rên rỉ mất kiểm soát, để cho những tiếng rên rỉ đầy dục vọng trong cơn say không ngừng tuôn ra trong căn phòng vệ sinh chật hẹp và đóng kín. 

Phía sau, Hoàng Mao, người bị bạo lực đập vào mông của người phụ nữ trưởng thành, bắt đầu thở hổn hển không tự chủ được. Anh ta giơ bàn tay to lớn của mình lên và vỗ thật mạnh vào cặp mông thịt, để tiếng tát và tiếng “tát” giao hợp hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Sự hoang dã trong lòng anh đã bị loại bỏ hoàn toàn. Chính vẻ mặt dâm đãng của Chu Hạ Hàn xuất hiện ở giây cuối cùng đã quyến rũ cô sâu sắc. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của người phụ nữ trưởng thành, cùng với thân hình không tì vết, âm mưu ai oán và cái miệng nhỏ luôn không muốn thừa nhận thất bại. Tất cả những điều này cộng lại, chắc chắn không phải là thủ phạm truyền cảm hứng cho thú tính của đàn ông.

Hoàng Mao mạnh mẽ nghiêng người tới lui, liên tục đập con cặc to lớn của mình vào trái tim nhạy cảm và mong manh của cô gái. Sở Hạ Hàn càng gào thét thảm thiết, hung hãn, Hoàng Mao càng cuồng nhiệt nói: "Con đĩ! Con khốn này, ta để ngươi giả vờ! Rõ ràng là không muốn ta đụ ngươi thoải mái như vậy, nhưng ngươi vẫn không chịu thừa nhận. Xem ta không đụ ngươi chết đi, xem ta không đụ ngươi, khiến ngươi chảy nước miếng!"

Âm đạo mềm mại và mọng nước buộc phải nuốt chửng con cặc của người đàn ông vào và ra. Lực đẩy đột ngột và nhanh chóng cũng khiến phần thịt mềm trong âm đạo bị đẩy ra ngoài một cách mạnh mẽ. Nước mật ong dâm đãng không ngừng chảy xuống đất trước khi đạt đến đỉnh điểm. Sở Hạ Hàn lắc đầu kịch liệt, ngực phập phồng, dường như không chịu nổi đòn tấn công dữ dội như vậy hay chịu đựng khoái cảm mãnh liệt như vậy. Cô giơ một bàn tay nhỏ lên miễn cưỡng đặt lên bụng dưới của Hoàng Mao, nhưng lại không thể ngăn cản anh ta. "

Ah...ah...sâu quá...chậm lại...nếu anh đi nhanh quá...ừm...quá nhanh...tôi sẽ...ah...ah...đẩy...nó vào sâu quá! ! ! ! "Tiếng rên rỉ sắc bén của người phụ nữ trưởng thành nghe giống hệt như khi cô ấy khóc. Tiếng kêu quyến rũ, quyến rũ khiến máu đàn ông sôi sục. Đối mặt với lời cầu xin yếu ớt của người phụ nữ trưởng thành, Hoàng Mao càng trở nên can đảm hơn. Mỗi lần anh đẩy lùi, nó có thể khiến mông lan ra hàng loạt sóng tục tĩu, đồng thời cũng tạo nên sự mãnh liệt của tình dục "Pụp!" "Âm thanh trở nên vô tận.

"Nói cho tôi biết! Bạn có phải là một con đĩ không? Bạn có phải là một con đĩ đáng bị đụ không? Bạn vẫn đang hét lên vì phấn khích khi quan hệ tình dục với tôi sau lưng chồng tôi. Nói cho ta biết!" Hoàng Mao miệng hung dữ, hai mắt đỏ ngầu vì hưng phấn tột độ.

Sở Hạ Hàn vẫn không muốn thừa nhận, cô cũng không dám đối mặt với chính mình như thế này. Cô lắc đầu, vẻ mặt mất kiểm soát, giọng điệu càng khiêm tốn hơn. "Tôi không... tôi không phải một con điếm không cần tình dục... à... quan hệ tình dục với anh... tôi bị ép... à... làm ơn... chậm lại... dừng lại... tôi thực sự muốn... muốn..." Hoàng Mao lập tức rút toàn bộ con cặc ra, cảm giác trống rỗng đột ngột lại bao trùm trái tim Sở Hạ Hàn. Cô theo bản năng muốn nói: "Sao anh lại rút nó ra?" Tuy nhiên, cô chưa kịp tỉnh lại thì Hoàng Mao đã nâng cô lên, vô tình ôm lấy hai chân xinh đẹp của cô, khiến đôi chân Sở Hạ Hàn trở nên mạnh mẽ, lưng cô ép chặt vào vách ngăn gỗ. Lúc này hai người đang đối mặt nhau, đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành bị Hoàng Mao cánh tay tạo thành hình chữ M tục tĩu, giống như một đứa trẻ đang tè, nhưng theo một cách khác.

Sở Hạ Hàn, người chưa bao giờ thử loại quan hệ tình dục này, ngay lập tức nhận ra đối phương muốn làm gì. Đôi mắt đau khổ rưng rưng nước mắt, cô nói với Hoàng Mao với giọng run run: "Đừng... đừng như thế... xấu hổ quá..." Bàn tay của người phụ nữ trưởng thành vẫn bị lớp lụa đen gợi cảm trói chặt, hai tay tạo thành vòng khép kín, treo chắc chắn trên cổ người đàn ông. 

Hoàng Mao khinh thường nhìn Chu Hạ Hàn má đào, nói: "Bây giờ ngươi cảm thấy xấu hổ rồi. Không phải là nó có chút không cần thiết sao? Trước đây ngươi chưa thử qua phương pháp này để quan hệ với nam nhân khác sao?" Sở Hạ Hàn cắn môi đỏ mọng, rưng rưng nước mắt. "Làm ơn... phương pháp này quá xấu hổ... Làm ơn đổi... đổi tư thế khác... Tôi không muốn... ừm!" Sở Hạ Hàn chưa kịp nói xong, quy đầu của Hoàng Mao lại nhét vào. 

Niềm vui quá mạnh, Hoàng Mao đã ở cuối nỏ. "Hãy sẵn sàng cho lần chạy nước rút cuối cùng của tôi. Anh sẽ bắn tinh dịch của anh vào bụng em để em mang thai anh và chăm sóc đứa trẻ. Sau này anh sẽ trở thành chồng của em.”

Sở Hạ Hàn liều mạng lắc đầu tỏ ý từ chối: "Không... không!! À!!!. À!!!. A!!!" Còn chưa kịp chuẩn bị xong, Hoàng Mao gầy gò lại bắt đầu một đợt đẩy điên cuồng mới. Anh ta rất mạnh mẽ, mỗi lần đều có thể khiến quy đầu đập mạnh vào tử cung nhạy cảm. Sự kết hợp thể xác của giới tính khiến âm thanh "papapapa" trở nên gấp gáp và mãnh liệt hơn, khoái cảm mãnh liệt đột nhiên ập lên đầu cả hai bên. Trong phút chốc, trên mặt Sở Hạ Hàn lộ ra một tư thế quyến rũ quyến rũ. Cô đã cảm thấy mình đang đến gần những đám mây tuyệt vời. Bộ ngực và mông của cô như đang đến gần. Tầng trên, bộ ngực của cô bay lên bay xuống. Ngay cả đôi chân xinh đẹp buộc phải dang rộng cũng lắc lư lên xuống dữ dội. Mái tóc màu vàng móc vào đầu anh, cố gắng giữ lấy núm vú đang đung đưa của mỹ nhân, nhưng sự lên xuống quá nhanh, anh không thể chịu đựng được một lúc để dừng những cú đẩy nhanh như vậy, nên anh chỉ có thể lè lưỡi liếm nó càng nhiều càng tốt. 

Lưỡi và núm vú thỉnh thoảng tiếp xúc với nhau, tương đương với việc liếm nhanh. 

Sở Hạ Hàn nhìn tôi hoàn toàn, nhưng vẫn lắc đầu, "A...ah...đừng...nó đang đến...nó đang đến...nó thực sự sẽ...ah...ah...ah...ah..."

Theo tiếng gầm trầm của người đàn ông, con cặc được bao bọc chặt trong âm đạo trưởng thành bắt đầu run rẩy kịch liệt, những dòng tinh dịch trắng và nóng chảy ngược dòng dưới sự phun tinh dịch dữ dội và dữ dội, tàn nhẫn đổ vào tử cung Sở Hạ Hàn, nhưng dù hai bên cùng đạt đến cao trào, sợi tóc vàng vẫn còn đó. Không nhịn được mà ngừng đút ngay, anh đụ thật mạnh, cố gắng tiêm thẳng tinh dịch vào sâu trong tử cung của người đẹp. Tuy nhiên, Sở Hạ Hàn, người liên tục bị đánh mạnh, lại bắt đầu trợn mắt. Niềm vui tột độ trong lúc cao trào đặc biệt nguy hiểm. Sở Hạ Hàn hơi há miệng nhỏ, ngay cả lưỡi cũng rơi ra ngoài. 

Động tác của cặp mông lông vàng dần dần chậm lại, khi hắn rút cặc ra hoàn toàn, lỗ mật của Sở Hạ Hàn lập tức phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Cô được đặt vào nhà vệ sinh, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng cử động đã bị con cặc lông vàng không có dấu hiệu mềm ra chặn lại. 

Đối phương giữ chặt đầu cô, cặc anh thọc sâu vào cổ họng cô. 

Đôi mắt đẹp của Sở Hạ Hàn mở to đầy hưng phấn, cô cảm thấy toàn bộ cổ họng mình bị vật cứng sưng tấy chặn lại. 

Hoàng Mao khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó không nhịn được tiếp tục hung hăng đẩy ra: "Liếm sạch cặc của ngươi đi!" Con cặc dài và dày như vậy hoàn toàn có thể được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Sở Hạ Hàn. Không cần phải nói, Hoàng Mao đã nhét vào thực quản của Sở Hạ Hàn. Đường hầm gần như trơn trượt và mềm mại như âm đạo của cô giờ đây đã trở thành miếng thịt sạch sẽ cho người kia. Công cụ tuyệt vời, tinh dịch và nước trái cây còn sót lại trên con cặc, đều được chuyển vào miệng người phụ nữ trưởng thành bằng những cú đẩy liên tục. Cảm giác ngột ngạt sâu sắc khiến Sở Hạ Hàn muốn đẩy người đàn ông ra, nhưng sau khi liên tiếp trải qua hai lần cực khoái, cô không thể giữ lại quá nhiều sức lực trong cơ thể. Cô ấy đang phản kháng yếu ớt, nhưng không thể đương đầu với thực tế này. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương lấy đi đôi tất và đồ lót tôi đã mặc và để lại đàng hoàng, để lại tiếng khóc đau khổ bất lực của một người phụ nữ trong nhà vệ sinh công cộng vào đêm khuya.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 2

Khi tàu từ từ tiến vào sân ga, những hành khách đã chờ đợi đã lâu xách hành lý vội vã bước vào... Đất nước này chưa phát triển, bởi cảnh tượng nhìn từ sân ga thôi cũng đủ giải thích mọi chuyện. 

Sở Hạ Hàn quý tộc sở dĩ đến cái quốc gia kém phát triển này là vì hắn nhận một nhân vật. 

Mục tiêu là một người đàn ông trung niên ở độ tuổi 50, người đã từng dính líu đến tham nhũng và hối lộ trong những ngày đầu. Sau đó, anh ta lấy một số tiền khổng lồ và trốn đến nơi không ai có thể ị được. Tuy nhiên, anh sớm phải chịu nhiều đau khổ vì thói quen xa hoa của mình. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn dùng tay cầm từ sáng sớm để đe dọa các ông chủ lớn trong nước. 

Lý do là khi những ông lớn đó bị quấy rối như thế này, họ có thể thuê sát thủ giết quan chức cấp cao đã trốn ra nước ngoài. Tuy nhiên, anh không ngờ người đàn ông đó lại rất thông minh và biết rằng tính mạng cá nhân của mình sẽ bị đe dọa nên cũng tìm một nhóm lính đánh thuê để bảo vệ anh ta. Nó tốn rất nhiều tiền, nhưng hiệu quả rất rõ ràng. 

Thân phận Nữ Anh Hùng Bóng Đêm của Chu Hạ Hàn bị bại lộ, nên có kẻ có ý đồ lợi dụng việc này để Chu Hạ Hàn ra nước ngoài hoàn thành nhiệm vụ ám sát. 

Sau khi nhận được thông tin, Sở Hạ Hàn vội vã tới Ấn Độ càng sớm càng tốt. Có một sự khác biệt rất lớn giữa văn hóa địa phương và văn hóa trong nước, và một số tin đồn không hay đã nổ ra trong những năm gần đây. 

Nhưng Chu Hạ Hàn lại không có chút nào coi trọng chuyện này. Với kỹ năng của cô, ngay cả ba năm người đàn ông quyền lực cũng không thể đến gần cô. 

Con tàu đưa ra lời nhắc nhở cuối cùng, và những hành khách ban đầu chặn sân ga về cơ bản đã bị dồn vào toa. 

Lúc này Sở Hạ Hàn mới kéo hành lý của mình lên tàu mà không hề chậm trễ. 

Khoang ngột ngạt và nóng bức tỏa ra một mùi kinh tởm khó tả. Sở Hạ Hàn cau mày, nhưng cũng chỉ có thể chịu đựng. Điều quá đáng là trong khoang không có lắp điều hòa. Cách duy nhất để tản nhiệt là mở cửa sổ để thông gió. 

Chuyến tàu màu xanh lá cây này giống như chuyến tàu từ những năm 1980 và 1990, vẫn sử dụng phương pháp cổ xưa để vận chuyển hành khách. May mắn thay, Sở Hạ Hàn đang cầm một tấm vé ngủ mềm. Có lẽ việc vào chiếc hộp được chỉ định có thể chặn được mùi khó chịu trong không khí. 

Trên đường đi, tất cả mọi người trong xe ngựa đều không có ngoại lệ sẽ đưa mắt nhìn Sở Hạ Hàn, bởi vì cô ấy dường như là người phụ nữ có làn da trắng duy nhất ở đất nước này. 

Cô ấy không chỉ có ngoại hình và vóc dáng đẹp mà cách ăn mặc cũng rất thời trang và gợi cảm. 

Chu Hạ Hàn chậm rãi mở ra cánh cửa an toàn trong hộp. Vừa bước vào, cô đã nhìn thấy ba người đàn ông đang ngồi bên trong, khuôn mặt đều là người châu Á. 

Sở Hạ Hàn đồng loạt nhìn ba người nhìn thẳng vào cô. Tuy rằng ánh mắt bọn họ không mấy khách khí, nhưng theo thói quen, Sở Hạ Hàn vẫn lễ phép gật đầu với bọn họ. 

Sự kết hợp giữa áo sơ mi cao cấp màu đỏ và váy satin màu tím satin khiến người ta sau khi nhìn vào đã có cảm giác gợi cảm khó tả. Hơn nữa, đôi chân thon và đầy đặn của Sở Hạ Hàn không chỉ mặc một lớp lụa đen nhờn siêu mỏng và mờ ở bên ngoài, mà bên trong còn đeo một đôi tất ren trắng cực kỳ gợi cảm. 

Ngày nay, những chiếc tất hai lớp như vậy đã trở nên phổ biến ở Trung Quốc. Mặc dù Sở Hạ Hàn không đồng ý sự kết hợp như vậy nhưng bà không thể cưỡng lại những yêu cầu liên tục của con trai mình là Tongtong. Sở Hạ Hàn không chỉ phải mặc bộ đồ OL gợi cảm này để đi tàu mà còn phải chụp ảnh chỉ định cho con trai mọi lúc mọi nơi theo yêu cầu của anh ấy. 

Sở Hạ Hàn đi tới bên phải giường phía dưới ngồi xuống. Ba người còn lại trong hộp tình cờ ngồi đối diện cô. 

Ba người họ quen nhau và cùng quê. Họ cùng nhau đến Ấn Độ để làm công nhân xây dựng và độ tuổi của họ khá khác nhau. 

Ngồi bên cửa sổ là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi mà bạn bè gọi là chú Minh. Anh ta mặc bộ quần áo màu vàng, làn da rám nắng vì nắng gắt, làn da dường như mất hết độ ẩm. 

Anh ta cầm điếu thuốc đã hút dở trong tay, ánh mắt không tự chủ được liếc nhìn Sở Hạ Hàn. 

Ánh nắng chiếu vào đôi chân thon dài gợi cảm của đối phương, phản chiếu từng lớp ánh sáng quyến rũ và sáng bóng. 

Lúc này Sở Hạ Hàn đang cúi người đặt hành lý của mình ngay dưới gầm giường, bông tuyết trắng trên ngực tình cờ lọt vào tầm mắt của ba người còn lại ở một góc độ rất thuận lợi. 

Chàng trai trẻ ngồi giữa ba người đeo một cặp kính. Anh ấy trông thật thà nhất và cũng là người trẻ nhất. Khi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của Sở Hạ Hàn được chiếc áo ngực ren đen cao cấp quấn chặt, quả táo Adam của anh không những cuộn tròn mà còn nuốt khan mấy lần liên tiếp. 

Chàng trai bên cạnh có mái tóc màu vàng và trông rất nghịch ngợm. Anh đột nhiên cảm thấy không khí trong xe càng nóng và ngột ngạt hơn, anh không khỏi cảm thấy có nước khó chịu trong bụng. 

Sau khi Sở Hạ Hàn đặt hành lý xong, cô tao nhã dựa vào cửa sổ xe. Mái tóc xoăn nhẹ màu đỏ tía của cô tỏa ra vầng hào quang mờ nhạt dưới ánh nắng, khiến khuôn mặt trắng nõn trưởng thành của cô càng thêm trắng trẻo và tao nhã. 

Cô nhẹ nhàng vuốt phẳng chiếc váy hơi nhăn nheo của mình nhưng lại không thể giữ nổi chiếc váy ngắn che mông cao cấp. Sau khi cô ngồi xuống, cái mông to béo của cô đẩy lên trên, gần như lộ ra đùi. 

Một đôi chân xinh đẹp được xếp chồng lên nhau một cách trang nhã và trông càng gợi cảm hơn khi tập hợp lại với nhau. 

Viền ren của chiếc tất trắng phía dưới bó sát vào đùi cô, tạo thành hai đường viền vô cùng quyến rũ. 

Lụa đen và trắng đều thể hiện phong cách gợi cảm khác nhau nhưng khi kết hợp với nhau lại tạo nên sự tương phản mạnh mẽ, giống như những hành khách trên toa xe. Họ là những con người đến từ hai thế giới nhưng họ gặp nhau vì số phận. 

Nắng chiều là thời điểm nắng gắt nhất trong ngày, tiếng gầm rú của đoàn tàu đang chuyển động cũng đặc biệt mệt mỏi. 

Ba người đàn ông rúc vào nhau trên chiếc giường đơn chật chội bắt đầu trò chuyện một cách nhàm chán. 

Nội dung cuộc trò chuyện đều là bổ dưỡng, khiến Sở Hạ Hàn ở một bên cảm thấy có chút buồn ngủ. Cô muốn nghỉ ngơi thật tốt để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ ngày hôm sau, nhưng ba người đối diện dường như không hiểu lễ nghi lịch sự chút nào. Họ không chỉ nói chuyện ầm ĩ trong chiếc ô tô nhỏ mà còn cầm điếu thuốc nối tiếp nhau không ngừng nghỉ. 

Sở Hạ Hàn bất mãn với điều này, nhưng cũng không muốn xung đột với những kẻ cấp thấp ngu dốt này. 

Cô không còn cách nào khác đành đưa mặt lại gần cửa sổ xe để hít thêm không khí trong lành. 

Ba người gặp cô đều hoàn toàn đánh giá cao bộ trang phục khiêu gợi và gợi cảm của Sở Hạ Hàn ngày hôm nay, đặc biệt là Hoàng Mao, người trông không giống người tốt chút nào. Họ thuộc lòng từng chi tiết trên cơ thể của Sở Hạ Hàn. 

Đặc biệt là đôi tất trên chân của cô, góc độ và màu sắc của ánh nắng chiếu vào đều có những thay đổi khác nhau. Hai lớp tất bó lại với nhau không những không có tác dụng bảo vệ mà còn khiến người ta mơ hồ nhìn thấy những đường gân và mạch máu mờ nhạt lộ ra dưới làn da trắng như tuyết. 

Đôi giày cao gót màu đỏ tươi trên chân Sở Hạ Hàn là thứ mà Hoàng Mao thích nhất. Không chỉ toàn bộ mu bàn chân của cô có thể lộ ra hoàn toàn mà ngay cả những đường gân nổi lên mờ nhạt cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Hoàng Mao từ nhỏ đã thích nhìn phụ nữ mang tất, đặc biệt là loại phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. Không thể tìm thấy những người phụ nữ độc đáo về mọi mặt như Sở Hạ Hàn trong những bộ phim khiêu dâm đó. 

Con cặc trong háng của anh đã trở nên cứng cáp kể từ lần đầu tiên anh nhìn thấy Sở Hạ Hàn, và cho đến bây giờ nó vẫn cương cứng. 

Hoàng Mao muốn cùng Sở Hạ Hàn bắt chuyện, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn cảm thấy đối phương có thể sẽ không muốn cùng mình nói chuyện, cho nên ý tưởng này chỉ tồn tại trong đầu hắn, hắn đã không có dũng khí thực hiện rất lâu. 

Ba người đi cùng nhau dần trở nên im lặng khi trò chuyện. Bọn họ giả vờ nhìn vào điện thoại di động, nhưng thực ra, tất cả đều lặng lẽ tập trung ánh mắt vào Sở Hạ Hàn. 

Cô ấy thật xinh đẹp, không chỉ về ngoại hình mà còn có khí chất tao nhã khó tả. 

Sở Hạ Hàn một tay đỡ cằm, một tay cầm điện thoại di động. Không phải vì chán nản mà cô cứ nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động mà là vì cậu con trai hư trong nhà lại bắt đầu đòi hỏi cô. 

Chu Hạ Hàn lặng lẽ hướng máy ảnh vào đôi chân chồng lên nhau thanh lịch của cô. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen trông càng lộng lẫy hơn dưới ánh nắng vàng. Cô lén gửi ảnh, kèm theo dòng chữ: “Hiện tại mẹ đang đi tàu, trong xe còn có những người khác. Hôm nay con chỉ chụp bức ảnh này cho mẹ, để sau này không bị người khác phát hiện.”

Cậu con trai nhanh chóng trả lời tin nhắn: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đồ đẹp quá. Ở nhà nhớ mẹ quá. Con muốn mẹ ở lại với con, và con muốn mẹ cho con nhiều phần thưởng hơn".

Sở Hạ Hàn đương nhiên biết con trai mình đang nói "phần thưởng" là gì. Cô cũng rất nhớ Tongtong nên nói với anh: “Mẹ cũng nhớ anh, nhưng mẹ có việc phải làm nên phải đi công tác. Ở nhà con phải tự trách mình. Chỉ cần con ngoan ngoãn, mẹ về sẽ thưởng cho con thật tốt.”

Tin tức vừa truyền đi, Sở Hạ Hàn lập tức nhận được một bức ảnh từ con trai mình. Cô nhìn thấy cậu bé xấu xa Tongtong đó thực sự đã chụp ảnh bộ phận sinh dục của chính mình và gửi nó qua. Con chưa phát triển đầy đủ hoàn toàn không thể gọi là gà trống mà chỉ có thể coi là một dương vật nhỏ. Chiều dài và độ cứng không thể so sánh với người lớn, nhưng trong mắt Sở Hạ Hàn lại cực kỳ đáng yêu. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Sở Hạ Hàn nhanh chóng chỉnh sửa văn bản trên màn hình. "Tiểu tử, ngươi còn chưa lớn, cái này làm sao có thể đưa cho mẹ ngươi? Mẹ ngươi về, cẩn thận dùng tất của ta làm cho cặc của ngươi xuất tinh."

Sở Hạ Hàn giết thời gian bằng cách trò chuyện và tán tỉnh. Khi cô ấy trò chuyện, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy bắt đầu đỏ bừng không tự chủ được. Những dòng chữ tục tĩu không chỉ trêu chọc ham muốn của bà mà còn bộc lộ sự ngưỡng mộ của con trai dành cho bà. Cô rất thích nó và nỗi khao khát được trở về nhà của cô ngày càng sâu sắc hơn. 

Chẳng mấy chốc, bầu trời bên ngoài dần tối sầm, trong xe ngựa trở nên u ám. Ngay cả khi có ánh sáng phía trên đầu, nó trông rất mờ. 

Tầm nhìn rất thấp, tuy nhiên nhìn không rõ, nhưng lại khiến ba người đối diện càng thêm háo hức muốn xem. 

Cảm thấy có chút mệt mỏi, Sở Hạ Hàn chỉ đơn giản cởi giày cao gót, nằm nghiêng trên khung giường, dang rộng đôi chân trong đôi tất gợi cảm một cách tao nhã. 

Đôi chân trắng nõn và thanh tú được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi ở mỗi ngón chân, như thể chúng đang tỏa sáng ngay cả trong khung cảnh mờ mịt. 

Sở Hạ Hàn chậm rãi nhắm lại đôi mắt bạc ẩm ướt, thậm chí còn muốn bỏ bữa tối, muốn chợp mắt một lát. 

Đối diện với tôi, Hoàng Mao đang buồn tiểu liền đứng dậy đi ra ngoài. Sau khi an tâm, anh mang về vài chai nước khoáng cho đồng đội. 

Người đàn ông đeo kính tình cờ đi ra ngoài đi vệ sinh và đụng phải Hoàng Mao. Hoàng Mao kéo quần áo, hỏi: "Này, mỹ nữ trên xe ngựa của chúng ta, ngươi có hứng thú với hắn sao?"

Người đàn ông đeo kính có chút bối rối, sau khi lau mũi, anh ta xấu hổ trả lời. 

Tên trộm tóc vàng với ánh mắt nghiêm nghị nói với anh: "Hình như anh chưa từng có bạn gái phải không? Anh vẫn còn trinh phải không?"

Người đàn ông đeo kính chửi: "Không phải chuyện của anh, không có việc gì thì tránh ra. Tôi còn phải đi tiểu."

Hoàng Mao nghe xong theo bản năng liếc nhìn háng người đàn ông đeo kính. "Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Anh ta vỗ nhẹ vào túi và nói: "Tôi bỏ một thứ rất tốt vào túi. Bạn có muốn biết nó là gì không?"

Người đàn ông đeo kính thản nhiên hỏi: “Sao thế?”

Hoàng Mao cười “hehe” rồi lợi dụng bóng tối lấy đồ trong túi ra. Sau khi nghiêm túc nhìn nó, người đàn ông đeo kính lập tức mở to mắt. Anh ta chỉ vào thứ trong tay Hoàng Mao, ngạc nhiên nói: "Cái này... cái này không phải..."

Hoàng Mao làm động tác "suỵt", người đàn ông đeo kính nhìn vào chiếc xe phía sau, sau đó vội vàng kéo Hoàng Mao ra xa hơn, "Anh thực sự vẫn còn giữ thứ này sao!?"

Hoàng Mao cười toe toét không đồng ý: "Lần trước ngươi giữ cửa cho ta, không nói cho ai biết, lần này ngươi nên lợi dụng."

Người đàn ông đeo kính có chút lo lắng. Anh ta lại liếc nhìn về phía chiếc hộp, “Chắc anh muốn đút cái này cho người phụ nữ đó, làm như vậy quá nguy hiểm. Hơn nữa lần trước anh ở cùng với vợ của chú Minh… Tôi… tôi không dám…”

Hoàng Mao cảm thấy người đàn ông đeo kính này rất vô dụng. Lần trước lừa dối người vợ xấu xí của chú Minh, rõ ràng hắn muốn lôi người đàn ông đeo kính đi cùng, nhưng lại không có dũng khí tham gia. Lần này gặp được cơ hội tốt như vậy, dù có thế nào anh ta cũng không chịu buông tha, thậm chí còn dỗ dành, uy hiếp người đàn ông đeo kính. Anh ta nói: "Mặc dù anh không tham gia vào chuyện lần trước, nhưng anh đã dẫn đầu cho tôi và anh bị coi là một nửa đồng phạm. Tuy tôi nhìn thấy vợ của chú Minh nhưng chính vợ cô ấy đã chủ động dụ dỗ tôi. Vậy thì lần này chúng ta bồi thường cho chú Minh và để chú ấy tham gia nhé?"

Chỉ nghĩ đến đây, người đàn ông đeo kính đã cảm thấy tim mình đập thình thịch. Mặc dù hiếp dâm xảy ra từng phút ở Ấn Độ nhưng anh không có kinh nghiệm như vậy và cũng không có đủ can đảm. 

Hoàng Mao thấy người đàn ông đeo kính có vẻ do dự. Anh dâm đãng đến mức không muốn đợi anh nghĩ đến điều đó. 

Hai người quay trở lại chiếc hộp với nước khoáng trên tay. Người phụ nữ bên cạnh đang thở đều đặn, dường như đã ngủ thật, chú Minh cũng chợp mắt. Sau khi đóng cửa lại, Hoàng Mao không ngừng nháy mắt với người đàn ông đeo kính, người này lắc đầu, sợ đến mức không dám hít một hơi. 

Mỗi cỗ xe dường như trở nên yên tĩnh sau khi màn đêm buông xuống. Không khí yên tĩnh đến mức người đàn ông đeo kính thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim hỗn loạn của chính mình. 

Hoàng Mao dần dần mất kiên nhẫn, đá hắn. Chỉ sau đó, người đàn ông đeo kính bị đe dọa mới hành động. 

Đầu tiên hắn thận trọng tiếp cận Sở Hạ Hàn. Ngay lúc hắn vừa định đưa tay chạm vào hắn thì đã thấy Sở Hạ Hàn đột nhiên mở mắt ra. 

Người đàn ông đeo kính rụt rè và sợ hãi giật mình, run rẩy nói: "Uống... nước?"

Sở Hạ Hàn nghiêng người, chậm rãi ngồi dậy. Cô muốn từ chối, nhưng sau khi không uống nước cả buổi chiều, cô cảm thấy có chút ngon miệng. Sở Hạ Hàn suy nghĩ một chút, nói "Cảm ơn", sau đó nhận lấy chai nước khoáng có thứ gì đó từ trong tay người đàn ông đeo kính.

Cảm giác mát lạnh lập tức làm cô thấy dễ chịu hơn. Sở Hạ Hàn nhìn hắn với ánh mắt mang ý cười, khiến người đàn ông đeo kính nhất thời cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ.

"Anh ăn cơm chưa? Nếu chưa, tôi đãi anh." Nghe giọng nói có chút từ tính và ngọt ngào, người đàn ông đeo kính chợt tan chảy trong lòng. Khí chất tao nhã và điềm tĩnh hoàn toàn không thể so sánh với phụ nữ bình thường. Người đàn ông đeo kính lắc đầu vẻ có lỗi rồi nhanh chóng ngồi lại. Hoàng Mao trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh ta giả vờ nghịch điện thoại di động, đôi mắt dâm đãng không ngừng chú ý đến sự thay đổi của Sở Hạ Hàn. 

Sở Hạ Hàn cười ngọt ngào, đặt nước khoáng trong tay sang một bên. Thực ra cô không phải là không cảnh giác. Ngay khi bước vào hộp, cô đã nhìn tất cả những người có mặt. Ngoại trừ Hoàng Mao, hai người còn lại thoạt nhìn cũng không phải người xấu. 

Cho nên đây chính là lý do Sở Hạ Hàn có thể tiếp nhận. 

Sở Hạ Hàn theo thói quen nhấc điện thoại lên xem trong lúc cô đang ngủ con trai bảo bối có gửi tin nhắn gì không. Nhưng điều cô không ngờ tới là tin nhắn của Tongtong không bao giờ dừng lại, thậm chí anh ta còn gửi một vài bức ảnh cô đang thủ dâm bằng chiếc tất mà cô đang mặc. 

Sở Hạ Hàn thực sự cảm thấy mình không thể làm gì được anh nên nụ cười trên môi càng đậm hơn, trong lòng có chút cưng chiều, cô tiếp tục trò chuyện với Đồng Đồng. 

Trong nháy mắt hơn mười phút trôi qua, Sở Hạ Hàn lại cảm giác được trong xe hơi nóng ngột ngạt, kèm theo cảm giác buồn ngủ mãnh liệt kéo theo. Không còn nghi ngờ gì nữa, Sở Hạ Hàn liên tục ngáp dài, mí mắt dần dần nặng trĩu. "

Mẹ lại buồn ngủ và muốn ngủ ngon. Bạn cũng nên đi ngủ sớm. Chúc ngủ ngon."

Sau khi tin nhắn này được gửi đi, Sở Hạ Hàn lười biếng ngủ thiếp đi. Thời tiết ở Ấn Độ quanh năm nóng bức nên Sở Hạ Hàn nằm xuống cũng không đắp chăn. Đầu óc cô nặng trĩu, cô ngủ thiếp đi không còn chỗ để suy nghĩ.

Hoàng Mao đột nhiên ho khan vài tiếng. Anh muốn kiểm tra xem người phụ nữ đối diện có thực sự đang ngủ hay không. 

Nhưng Chu Hạ Hàn lại không có phản ứng gì cả. Hoàng Mao không biết thuốc có tác dụng hay không nên nháy mắt với người đàn ông đeo kính. Người đàn ông đeo kính nhìn Sở Hạ Hàn tựa như mỹ nữ đang ngủ say, trong lòng mang theo ác ý. Dù vẫn đang hoảng loạn nhưng anh không thể chống lại sức mạnh của Hoàng Mao. Anh lại nghiêng người, dùng tay lay vai Sở Hạ Hàn. 

Sở Hạ Hàn khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, hơi thở vẫn như cũ đều đặn. Chú Minh bên cạnh nhìn thấy cảnh này, có chút khó hiểu hỏi: "Này, cô ấy đang ngủ, sao cậu lại chạm vào cô ấy?"

Người đàn ông đeo kính lúng túng nhìn chú Minh, muốn giải thích nhưng lại không biết mở lời. Lúc này, Hoàng Mao cuối cùng cũng đứng dậy. Không giải thích, hắn ngồi xuống bên cạnh Sở Hạ Hàn. Cảnh tượng trước mắt đã quá quen thuộc với anh. Chỉ cần phụ nữ uống loại thuốc đó thì không thể tỉnh lại cho đến khi thuốc hết tác dụng. 

Vì thế hắn trực tiếp đặt tay lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của Sở Hạ Hàn, lập tức cảm nhận được hơi ấm cùng cảm giác chạm ngọc bích tột cùng. Anh nhìn khuôn mặt đang say ngủ, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng, tất cả những điều đó anh chưa từng thấy trong đời. 

Hoàng Mao đột nhiên trở nên dâm đãng, bắt đầu dùng tay chậm rãi sờ vào cổ Sở Hạ Hàn. Trên chiếc cổ ngỗng dài có treo một chiếc vòng cổ mỏng và tinh tế mà Tongtong đã tặng mẹ làm quà sinh nhật. 

Bây giờ anh ta đang bị một gã da vàng cấp thấp chơi đùa. 

Tay anh tiếp tục tiến tới cổ áo của người phụ nữ trưởng thành, lần lượt cởi bỏ hai chiếc cúc trên cùng. 

Chú Minh mở to mắt khi nhìn thấy cảnh tượng này mà không hề hay biết. Anh ta không hét lên kinh hãi, cũng không nói bất cứ điều gì để ngăn chặn nó. Trong lòng hắn như đoán được điều gì, chỉ lặng lẽ nhìn như thế này. 

Chẳng bao lâu, bộ ngực của Sở Hạ Hàn đã giảm xuống mức lộ ra một nửa. 

Đường viền cổ hở để lộ bộ ngực tuyết được bọc chặt bởi chiếc áo ngực ren đen cao cấp. Bộ ngực đàn hồi và thanh tú được siết chặt vào nhau, làm lộ ra khe ngực gợi cảm không đáy. 

Sau khi ba người nhìn thấy cảnh này, dục vọng trong cơ thể họ lập tức bùng cháy. 

"Mẹ kiếp, phụ nữ ra ngoài đi tàu thật sự không sợ bị cưỡng hiếp!" Hoàng Mao thở ra một hơi nóng, đặt bàn tay thô ráp và bẩn thỉu của mình trực tiếp lên ngực Sở Hạ Hàn, lập tức cảm nhận được sự mềm mại khó có được. 

Chiếc xe ngựa vốn tràn ngập mùi lạ và hơi nóng đột nhiên tràn ngập mùi thơm cơ thể dễ chịu của Sở Hạ Hàn. Hương trầm nồng nặc dường như có thể xua tan mọi thứ và chỉ thấm vào miệng mũi một số ít người. 

Hoàng Mao thăm dò xoa bóp bộ ngực của Sở Hạ Hàn, hắn bị mê hoặc bởi kết cấu mềm mại trong lòng bàn tay của hắn. 

Người đàn ông đeo kính luôn bị thu hút sâu sắc bởi đôi chân gợi cảm của Sở Hạ Hàn. Anh ta nuốt khan, hỏi Hoàng Mao với giọng điệu không chắc chắn: "Có tác dụng không?" Hoàng Mao liếc hắn một cái, từ đáy lòng khinh thường một kẻ vô dụng như vậy. "Anh không thấy tôi đang xoa bộ ngực nóng bỏng của cô ấy sao? Anh vẫn còn sợ!"

Người đàn ông đeo kính khó khăn nở một nụ cười xấu xí. Mặc dù ý tưởng này vẫn trái ngược với ý định ban đầu của anh, nhưng anh không khỏi đưa tay về phía đôi chân thon dài gợi cảm của Chu Hạ Hàn. 

Khi lòng bàn tay chạm vào chiếc tất trên chân Sở Hạ Hàn, anh lập tức hưng phấn vô cùng. 

Đôi tất lụa đen bóng tỏa ra ánh sáng lung linh quyến rũ trong khung cảnh mờ ảo, cảm giác ấm áp và tinh tế khiến anh nán lại. 

Mãi cho đến khi bàn tay to lớn của anh ta hoàn toàn đặt phẳng trên đùi đàn hồi của Sở Hạ Hàn, người đàn ông đeo kính mới tin rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Đôi mắt của chú Minh gần như lồi ra khỏi mắt. Anh đứng dậy và chen vào giữa hai người. Anh nhìn Sở Hạ Hàn đang ngủ ngon lành, rồi lại nhìn đồng đội của mình với vẻ mặt khác nhau. “Anh đang làm cái quái gì vậy?” Hoàng Mao bình tĩnh nói: "Anh đang làm gì vậy? Còn có thể làm gì nữa? Đương nhiên là tôi muốn đụ một người phụ nữ. Cô ấy đã bị tôi đánh thuốc mê, ngay cả sấm sét cũng không thể đánh thức cô ấy. Hôm nay đối với tôi thật sự rất dễ dàng. Muốn làm gì thì làm nhanh đi, đừng lãng phí thời gian."

Nhàn nhã, Hoàng Mao đẩy áo lót của Sở Hạ Hàn xuống, một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết nhảy ra ngoài. 

Một số người đã bị sốc khi nhìn thấy nó. 

Trước mặt cô, Sở Hạ Hàn đã hơn 40 tuổi, có bộ ngực mềm mại như vậy. Ngay cả núm vú to như quả nho của cô cũng hồng hào và dịu dàng như con gái. 

Ngay cả khi cô nằm, cặp ngực gợi cảm của cô vẫn thẳng đứng, quầng vú như nhị hoa. Chúng vẫn nở rộ một cách quyến rũ và rực rỡ dưới ánh nhìn rực lửa của nhiều người. 

Ngay cả người có vợ như chú Minh cũng không khỏi cảm động. 

Hương trầm thơm nồng nàn hơn, chỉ sau một cái nhìn, anh đã có một phản ứng to lớn không thể giải thích được. 

Hoàng Mao cười toe toét, dùng bàn tay to lớn vuốt ve nó lần nữa. Sự mềm mại và ấm áp trong tay anh khiến động tác của tay anh càng thêm cuồng nhiệt. 

Bộ ngực xinh đẹp thanh tú cứ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh hết lần này đến lần khác. 

Có lẽ tay Hoàng Mao chưa đủ khỏe nên bộ ngực ngọc đẹp đẽ của anh đã sớm bị biến dạng nghiêm trọng. 

Anh ta thậm chí còn dùng ngón tay trực tiếp véo nhẹ núm vú nhạy cảm của Sở Hạ Hàn. 

"Vâng!!" Sở Hạ Hàn trong lúc ngủ khẽ khịt mũi. 

Bước ra khỏi toa tàu gầm rú, mọi người lập tức cảm thấy sợ hãi. 

Tất cả bọn họ đều chết lặng, đứng yên không dám cử động. 

Cô vô cùng sợ hãi, giây tiếp theo Sở Hạ Hàn sẽ tỉnh lại, tự báo cáo. 

Nhưng hơn mười giây trôi qua, Sở Hạ Hàn cũng không có dấu hiệu tỉnh lại, ngoại trừ sắc mặt đỏ bừng. 

Hoàng Mao đắc thắng liếc nhìn hai người, "Yên tâm, nàng sẽ không tỉnh lại." Vừa nói, anh vừa nhéo nhéo hai núm vú đầy đặn và hấp dẫn của Sở Hạ Hàn rồi bắt đầu xoa bóp. 

Hai núm vú trưởng thành và hấp dẫn bắt đầu nở ra và phát triển sau khi được kích thích lần lượt, ngay cả quầng vú màu hồng xung quanh cũng thay đổi một chút. 

"Hừ... ừm... ừm..." Sở Hạ Hàn khẽ chớp mí mắt, đôi lông mày xinh đẹp run rẩy, hơi cau mày, hơi thở đột nhiên nặng nề hơn, những tiếng thở hổn hển ấm lòng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Ham muốn trong cơ thể ba người lúc này được khuếch đại vô hạn. 

Người đàn ông đeo kính đang vuốt ve đôi chân tất gợi cảm của Sở Hạ Hàn không khỏi trở nên táo bạo hơn. Anh vuốt ve đôi tay qua lại trên đôi chân trưởng thành, cảm nhận từng tấc làn da mỏng manh được bọc trong lớp lụa đen. Kết cấu phong phú đầy tính đàn hồi và dịu dàng quý phái, nhiệt độ dường như ngày càng tăng lên. 

Lớp tất trắng mỏng bên trong dường như đang vẫy gọi anh. Người đàn ông nóng bỏng đeo kính đột nhiên dang rộng chân Sở Hạ Hàn, khiến chiếc váy quanh eo cô trượt lên một cách tự nhiên. Đột nhiên, toàn bộ phần thân dưới được bọc trong chiếc tất lộ ra hoàn toàn. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, một số người cảm thấy muốn chảy máu cam. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ vô cùng gợi cảm giữa đũng quần màu hồng. 

Tấm vải hình tam giác ngược gần như không thể che phủ được khu rừng rậm rạp. 

Sở Hạ Hàn thanh lịch và xinh đẹp vô tình bị phát hiện hôm nay cô đang mặc một chiếc tất lụa đen một mảnh màu đen không đáy. Cái háng hồng hào trưởng thành và quyến rũ của cô hiện rõ một cách vô cùng đáng xấu hổ. 

Bộ phận kín bí ẩn bị cỏ mọc um tùm, chiếc quần lót màu đỏ tượng trưng cho sự quyến rũ cắm sâu vào phần da thịt mềm mại ở eo cô, chặt đến mức lộ rõ ​​cả đường viền của gò mu. 

Người đàn ông đeo kính ngạc nhiên đến mức không ngờ chiếc váy lại mềm mượt đến thế. Nó cuộn lên đến thắt lưng của người phụ nữ mà không hề chạm vào. 

Toàn bộ phần thân dưới trưởng thành và quyến rũ được bộc lộ trọn vẹn. 

Hoàng Mao cũng chú ý tới điểm này, nụ cười trên môi càng đậm, lực trong tay càng không thể đo lường được. Anh nắm lấy hai núm vú thanh tú của Sở Hạ Hàn rồi nâng lên. 

Bộ ngực có thể biến dạng theo ý muốn sẽ được kéo dài ra ngay lập tức. Càng kích thích nụ nhạy cảm, âm thanh Sở Hạ Hàn càng mê đắm. 

"A!!!!!! Hmm... ừm... ừm..." Một loạt tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và say xỉn vang lên trong toàn bộ cỗ xe chật hẹp. Sắc mặt Sở Hạ Hàn đỏ bừng với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, lan ra xung quanh. Bây giờ đôi chân xinh đẹp của cô đã bị chú Minh nâng cao, chiếm vị trí, xếp vào hàng M dâm đãng và đáng xấu hổ. Điều này không chỉ giúp mọi người dễ dàng đánh giá cao phần thân dưới xinh đẹp của cô mà còn dễ dàng nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Chiếc quần lót nóng bỏng và bắt mắt thọc sâu vào âm hộ trưởng thành, đẩy hai cánh hoa mỏng manh ra hai hướng khác nhau, sợi dây kéo dài đến tận đường cong của mông biến mất. 

Chỉ có cái mông to trắng như tuyết lộ ra từ đôi tất đen mỏng. 

Bác Minh điên khùng chẳng quan tâm chút nào. Anh chưa bao giờ có được lợi ích như vậy trong đời. Ngay cả khi anh ta làm những điều vô đạo đức, anh ta sẽ quên tất cả. Anh ta dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Sở Hạ Hàn. Môi âm hộ dày đang hành động thật tục tĩu. Anh ấy trông vẫn ổn dù bề ngoài có vẻ luộm thuộm. Anh từ từ cúi đầu xuống, ngay lập tức ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ kèm theo sự thôi thúc mạnh mẽ. Anh không chút do dự lè lưỡi ra khỏi miệng, dùng đầu lưỡi đẩy chiếc quần lót đang cắm sâu vào âm hộ cô sang một bên. 

Đột nhiên, cái lồn thơm ngon và mọng nước cuối cùng cũng lộ ra trước mắt anh. 

Âm đạo đầy đặn và quyến rũ giờ đây được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh, đám cỏ lộn xộn xung quanh làm nổi bật một khung cảnh khiêu dâm. 

Những chiếc tất lụa đen được chuẩn bị kỹ lưỡng cho con trai tôi, nhưng trước khi tích đủ mùi thơm trên cơ thể, chúng đã được bán cho người khác với giá rẻ mạt. 

Chú Ming nhìn con mèo trưởng thành và quyến rũ, không nói một lời, chú đưa lưỡi lên, mật hoa ẩm ướt và nóng hổi lập tức tràn ngập toàn bộ miệng chú. Chú Minh cảm thấy mùi vị quá quyến rũ và quyến rũ nên đã há to môi ra và bao phủ hoàn toàn toàn bộ âm đạo. Đầu lưỡi của hắn trong nháy mắt hoàn toàn xuyên qua đường hầm, lập tức bị mật hoa mềm mại trơn trượt bao bọc xung quanh. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến cơ thể mảnh dẻ của Sở Hạ Hàn run rẩy kịch liệt, vòng eo mảnh khảnh trong nháy mắt vặn vẹo điên cuồng. 

Nhưng hiện tại, bọn họ căn bản không quan tâm Sở Hạ Hàn có hay không bởi vì chuyện này tỉnh lại. Bọn họ đã trở thành như dã thú mất kiểm soát, chỉ muốn chiếm giữ thân hình nóng bỏng của Sở Hạ Hàn. 

Trong lúc bàng hoàng, Sở Hạ Hàn chậm rãi mở mắt. Đầu tiên chúng mờ đi, sau đó cô ngạc nhiên khi thấy ba người đàn ông đang ngồi xung quanh mình. 

Mặc dù lúc này cô có chút bối rối nhưng cô nhanh chóng tìm ra tình huống chỉ trong vài giây. 

Người đầu tiên nhận ra Sở Hạ Hàn đã tỉnh lại chính là mái tóc màu vàng đang chơi đùa với bộ ngực của cô. Tuy nhiên, người đàn ông không có vẻ ngạc nhiên mà thay vào đó trông có vẻ vui tươi. 

Sở Hạ Hàn khẽ cau mày, trong đôi mắt đẹp hỗn loạn của cô chậm rãi dâng lên một cảm giác oán hận, "Ngươi... lũ khốn kiếp... đột nhiên đối xử với ta... ừm... ừm... bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi đi..."

Bàn tay Hoàng Mao vẫn đang kéo bộ ngực xinh đẹp của Sở Hạ Hàn. Lúc này, núm vú hồng hào đã cứng như đá. 

Sau khi bị Hoàng Mao kéo tay, một cỗ lực lượng khó tả lập tức đánh vào trái tim Sở Hạ Hàn. 

Cơ thể gợi cảm của cô ấy rung chuyển dữ dội, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lập tức mở ra và phát ra một tiếng rên rỉ đặc biệt cảm động."

À! ! ! Anh thực sự... thực sự đã chơi đùa với ngực của tôi như thế này... à... tôi cảnh cáo anh... nếu anh không nhanh chóng rời khỏi đây... tôi chắc chắn sẽ... à..." Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thậm chí không thể bày tỏ một lời đe dọa đơn giản, Hoàng Mao thầm vui mừng trong lòng. Anh ta tự hào nói: "Sao vậy, cậu không còn muốn dạy cho chúng tôi một bài học sao? Nhưng cũng không thể trách chúng tôi hoàn toàn được. Ai bảo cậu ăn mặc dâm đãng đến xe ngựa để kích thích chúng tôi?"

Hoàng Mao vừa nói vừa liếc nhìn những thay đổi trên nét mặt và cơ thể Sở Hạ Hàn bằng ánh mắt cực kỳ dâm đãng. Tuy nhiên, chỉ trong thời gian ngắn sau khi tỉnh dậy, Sở Hạ Hàn đã chuyển từ tức giận lúc đầu sang phục tùng nửa vời. Tuy rằng trên mặt tràn đầy oán hận cùng hận ý, nhưng thân thể của nàng lại thành thật đến kinh ngạc, sinh ra càng nhiều phản ứng. 

Sở Hạ Hàn khó khăn giơ đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn lên không trung, cố gắng đẩy mái tóc vàng gần mình nhất ra, nhưng cánh tay của cô chỉ lắc lư ngẫu nhiên trong không trung, không thể chạm tới cơ thể người đàn ông. 

Hoàng Mao kiêu ngạo đến mức tiếp tục lợi dụng: "Đừng bận tâm, ngươi đã uống thuốc ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi rồi, bây giờ thân thể nóng bừng mềm nhũn, chứng tỏ thuốc đã phát huy hết tác dụng, đáng tiếc ta không chuẩn bị trước một tấm gương cho ngươi, nếu không ngươi có thể tận mắt nhìn thấy bộ dáng bây giờ của ngươi hèn hạ đến mức nào."

Sở Hạ Hàn cắn nhẹ răng, không muốn phát ra quá nhiều tiếng rên rỉ mê hoặc, nhưng hơi thở dồn dập của cô lại không thể bình tĩnh lại được nữa. Ngực cô đau và ngứa vì bị nhéo, hơi nóng tích tụ lâu ngày trong cơ thể dường như muốn nổ tung.

Trong khoảnh khắc, tầm nhìn ngoại vi của Sở Hạ Hàn nhìn thấy người đàn ông nằm dưới cô, chính là người đàn ông trung niên tên Minh thúc. Người đàn ông đang ôm đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất và vùi đầu thật sâu vào vùng kín của cô. 

Trước đây bởi vì vừa mới tỉnh lại, nàng còn chưa có thể hoàn toàn cảm nhận được cơ thể mình, nhưng bây giờ nàng chợt nhận ra, đầu lưỡi của đối phương đã tiến vào trong cơ thể mình. 

Chú Minh liếm phần thân dưới mềm mại và đầy dầu của cô đến mức hỗn loạn. Lưỡi của anh không chỉ lang thang ra vào cái lỗ chật hẹp mà thậm chí còn dùng răng nhẹ nhàng gãi vào âm vật của cô, thứ càng mỏng manh đến chết người. 

Sở Hạ Hàn chỉ cảm thấy người đàn ông trong miệng không có chút khéo léo nào, nhưng lại vô cùng hưởng thụ thân thể của cô. 

Nhưng thứ xuất hiện bên cạnh cô lại là một đám nam nhân muốn hãm hiếp cô, nhưng Sở Hạ Hàn không những trong lòng không hề sợ hãi mà còn cảm thấy tức giận chiếm trọn lồng ngực. 

Vì thế Sở Hạ Hàn đặt bàn tay nhỏ bé phản kháng của mình lên đầu Minh thúc, dùng hết sức đẩy hắn ra, nhưng lúc này Minh thúc hoàn toàn bị tinh trùng của hắn ám ảnh. Anh thậm chí còn cảm thấy mình đã hoàn toàn chiếm giữ cơ thể Sở Hạ Hàn. Dù có chống cự thế nào, vùng vẫy, vặn vẹo thế nào, cô vẫn không chịu từ bỏ miếng thịt quen thuộc và gợi cảm đang sẵn có trước mặt. 

Chú Minh liếm mút trong miệng, liên tục phát ra những âm thanh "xèo xèo" tục tĩu, đây là âm thanh độc nhất vô nhị phát ra khi nước bọt và tinh dịch hòa quyện hoàn toàn. 

Bất lực, Sở Hạ Hàn chỉ có thể điên cuồng vặn vẹo eo, muốn dùng cách này thoát khỏi sự tiến bộ của Minh thúc. 

Nhưng cô không ngờ hành động của mình lại khiến bọn biến thái càng thêm phấn khích. 

Vòng eo mềm mại của Sở Hạ Hàn khiến phần dưới lụa đen của cô vặn vẹo điên cuồng. Thay vì trông như thể cô đang trốn thoát, nó lại mang đến cho người ta cảm giác đang cố tình phục vụ cô. 

Chú Minh rất hài lòng, không chỉ dùng tay khống chế chắc chắn đôi chân xinh đẹp của con điếm đeo tất mà còn dùng lòng bàn tay thô ráp và bẩn thỉu của mình để cảm nhận cảm giác êm ái của chiếc tất.

Da thịt khêu gợi được bọc trong chiếc tất cảm thấy thật gợi cảm. Chú Minh chưa bao giờ trải qua cảm giác tột độ như vậy. Đơn giản là anh ấy đã quên mất nó. Đầu lưỡi của hắn đột nhiên xuyên vào trong cơ thể Sở Hạ Hàn, hắn lập tức cảm thấy một vấn đề càng nóng hơn. Những lớp thịt khêu gợi trên bức tường hoa càng quấn chặt lưỡi anh hơn. Hoa Tân say tiếp tục tiết ra nhiều chất lỏng trơn trượt hơn để xâm nhập vào các khu vực kết nối với nhau.

Sở Hạ Hàn bị kích thích đến nỗi cơ thể run lên dữ dội, eo và mông trong tất cũng càng vặn vẹo dữ dội hơn. "Thằng khốn... mày không giữ được lưỡi mình bên trong... ừm... khoan... ừm... sao mày giống chó thế... liếm mút chỗ của tao... tởm quá... à... à... đó... mày không thể dùng răng cắn vào âm vật... Tôi... ừm!!!"

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của người phụ nữ trưởng thành lúc này đã hoàn toàn mất đi vẻ trang nghiêm và thanh nhã vốn có. Vẻ mặt bối rối của cô ấy dường như đã nói lên tất cả. Cô ấy đã xúc động từ trong ra ngoài rồi. Hoàng Mao đã nhìn thấy tất cả những điều này. Anh ta mỉm cười nói với Sở Hạ Hàn: "Chú Minh, chú đã để mình thoải mái chưa? Con đĩ là con điếm. Nó nói không, sao mông cong thế, miệng nhỏ lại sexy thế? Muốn nếm thử cặc của anh trai không?"

"Hoàng Mao không để ý đến ý muốn của Sở Hạ Hàn, lấy con cặc hôi thối ra, không ngờ đối với một người gầy như vậy, thứ dưới háng lại to lớn như vậy, dương vật dày đặc dày đặc mạch máu nhô ra và kinh mạch, trông giống như một con quái vật hoang dã, tối tăm và tỏa ra mùi rất khó chịu.

Sở Hạ Hàn thấy vậy, lập tức đoán được hắn muốn làm gì nàng, vội vàng quay đầu đi.

Hoàng Mao vẻ mặt nham hiểm, anh dùng sức nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô, nhờ cô giúp anh giữ chặt dương vật cứng ngắc và hôi hám.

Cảm giác mượt mà trong lòng bàn tay và tác động trực quan khiến Hoàng Mao càng hưng phấn hơn trong giây lát trước sự thích thú gấp đôi. "Phụ nữ ở độ tuổi của bạn chưa bao giờ gặp đàn ông trước đây. Tại sao bạn lại giả vờ ngượng ngùng như vậy? Nếu không phải là người khêu gợi thì làm sao có thể mặc trang phục như vậy để quyến rũ đàn ông? Hơn nữa, bạn chỉ mang hai đôi tất. Tôi nghĩ bạn làm điều này vì bạn muốn đàn ông phát điên”.

Đối mặt với sự trêu chọc của Hoàng Mao, Sở Hạ Hàn không có trả lời. Cô đã có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của con cặc trong tay mình. Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng hổi trong lòng bàn tay cô, ngay cả những đường nét nổi lên cũng rất chân thực.

Cô muốn rút bàn tay nhỏ bé đang bị người đó điều khiển ra, nhưng người kia đã giữ chặt cánh tay cô, buộc cô phải cử động lên xuống.

Hoàng Mao dần dần cảm nhận được khoái cảm, nhưng mức độ này đối với hắn còn chưa đủ. Hoàng Mao đã tuổi còn trẻ, trước mặt hắn đã xuất hiện một thiếu nữ xinh đẹp thành thục. Làm sao anh có thể dừng lại ở đó.

Vì thế hắn lập tức đưa móng vuốt tới bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của Chu Hạ Hàn. Bộ ngực mềm mại một lần nữa không thể bị anh nhéo làm biến dạng. Chỉ cần dùng sức nhẹ ngón tay, anh sẽ chìm sâu vào tình thế như đầm lầy.

"A!!! A!!!” Sở Hạ Hàn không tự chủ được rên lên, không biết là do ngực mình bị người ta sờ mó quá nhiều hay là do người đàn ông vùi đầu vào háng cô ăn nói quá điêu luyện.

Tiếng gầm rú của đoàn tàu luôn che đậy tội ác của nhóm trộm này khiến không ai biết chuyện gì đang xảy ra trong toa ngoại trừ những người trong toa.

Khi bàn tay to lớn của chú Ming từ từ di chuyển xuống, ông khám phá cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Sở Hạ Hàn thông qua chiếc tất mỏng, sau đó xử lý cặp mông tròn trịa một cách thô bạo và tàn nhẫn hơn.

Có lẽ bản thân Sở Hạ Hàn cũng không thể tưởng tượng được rằng đôi tất lụa đen không đáy say đắm lòng người lại vô tình tạo điều kiện thuận lợi cho những kẻ biến thái này. Mông của cô bị véo đến mức không ngừng biến dạng, một đôi tất lụa đen vặn xoắn bất lực vô tình rơi xuống lưng chú Minh.

Đôi chân ngọc sáng bóng được bọc trong lụa trắng đen dường như không chịu nổi sự điên cuồng đáng xấu hổ nên không ngừng thay đổi qua lại giữa cuộn tròn và duỗi ra.

Người đàn ông đeo kính bên cạnh, từ đầu đến cuối trông đặc biệt đờ đẫn, cảm thấy máu sôi lên. Anh ta từ lâu đã cực kỳ thích thú với việc phụ nữ đi tất, bây giờ anh ta đã có một đôi chân đẹp như vậy và bàn chân không tì vết trước mặt.

Người đàn ông đeo kính không thể khống chế được dục vọng trong cơ thể mình, đành dũng cảm đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của Sở Hạ Hàn. Anh chỉ cảm thấy bàn chân ngọc lụa đen ấm áp như ngọc, sờ vào mịn màng mềm mại. Khi nhìn kỹ, anh thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu mờ nhạt trên bàn chân được che phủ bởi hai đôi tất dầu. 

Ngay lập tức, người đàn ông đeo kính cảm thấy một ham muốn mãnh liệt dâng lên ở bụng dưới.

Anh không khỏi ghé sát mặt vào đôi chân gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. Một mùi thơm oi bức hòa lẫn với mùi da giày cao gót lập tức xộc thẳng vào mặt anh. Mùi hương độc đáo này đã mê hoặc anh, và anh không thể bỏ nó xuống đôi chân xinh đẹp này.

Nghĩ đến hai người bạn đồng hành của mình đã làm ra chuyện quá đáng như vậy, lại chỉ muốn đùa giỡn với đôi chân đi tất của phụ nữ, sao có thể gọi là quá đáng? 

Người đàn ông đeo kính khô miệng chậm rãi lè lưỡi ra khỏi miệng, nhẹ nhàng liếm đế chiếc tất được buộc chặt thành hình móc câu của Sở Hạ Hàn. Đột nhiên, lòng bàn chân đầy nếp nhăn bằng lụa đen trắng xuất hiện một vệt nước bọt đầy dục vọng.

Tuy nhiên, Sở Hạ Hàn dường như không cảm nhận được nhiều về hành vi của người đàn ông đeo kính. Cô giơ đôi chân cong xinh đẹp của mình lên không trung, vẫn còn run rẩy. Sau đó cô không nhịn được khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể, theo bản năng ôm chặt đầu Minh thúc. 

Đôi chân khêu gợi trong chiếc tất đen bóp chặt đầu người đàn ông, khiến anh ta không có nhiều không gian để thở nhưng đổi lại là được hưởng thụ nhiều hơn đôi chân xinh đẹp đi tất này. 

Hai bên má phủ đầy da thịt đàn hồi của một người phụ nữ trưởng thành, chưa kể sự phù hộ của chiếc tất lụa đen, xoa xoa má anh như đang động viên anh.

Chú Minh mút cái lồn dâm đãng của Sở Hạ Hàn bằng từng miếng lớn. Mùi bên trong càng lúc càng nồng, khí tức hưng phấn của một người phụ nữ trưởng thành cũng đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. 

Chu Hạ Hàn điên cuồng vặn vẹo eo và bụng, cặp mông lụa gợi cảm cũng cọ xát vào má Minh thúc. Càng cố chống cự, cô càng trở nên dâm đãng. 

Quả nhiên, ngay khi Hoàng Mao cưỡng bức khuôn mặt xinh đẹp của cô quay lại, anh bất ngờ phát hiện ra rằng người phụ nữ trưởng thành trước đây đầy khinh thường lại có khuôn mặt đầy dâm đãng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra khép lại, và tất cả hương thơm cô ấy thở ra đều thơm ngát. 

Chỉ dùng tay thôi là chưa đủ để thỏa mãn ham muốn tình dục của Hoàng Mao, vì vậy anh ta nhéo má Sở Hạ Hàn, khiến cái miệng mèo con gợi cảm của cô đột nhiên biến thành hình chữ O chờ đợi có người xâm phạm mình. 

Hoàng Mao lập tức đứng dậy khỏi giường, khom người, dùng một phương pháp cực kỳ tốn sức đưa con cặc hôi hám dưới háng đưa vào miệng Sở Hạ Hàn. 

Sở Hạ Hàn nghiến chặt hàm răng bạc không chịu nhượng bộ, nhưng đôi mắt lấp lánh đã bộc lộ tất cả. 

Đầu lưỡi sắc bén dán vào miệng Sở Hạ Hàn. Mùi lạ khiến người ta buồn nôn, nhưng nó không khiến Sở Hạ Hàn lập tức buồn nôn. 

Tên trộm tóc vàng nhếch mép cười, một tay nhéo cái miệng nhỏ của Sở Hạ Hàn, một tay ôm lấy con cặc sưng tấy của hắn, nói với Sở Hạ Hàn: “Ngoan ngoãn, để ta ăn đi. Tôi hứa sẽ đụ bạn cho đến khi bạn phục tùng sau này."

Sở Hạ Hàn nghiến răng nghiến lợi nhổ nước bọt: “Nếu ngươi dám… dám cho thứ hôi hám này vào miệng ta, xem ta có cắn đứt không! " Đối mặt với sự phản kháng bằng lời nói của người phụ nữ trưởng thành trong vớ, Hoàng Mao không coi trọng điều đó. Anh ta chế nhạo và ngay lập tức thay đổi chiến lược của mình. Anh ta trực tiếp dùng tay nhéo mũi Sở Hạ Hàn, khiến từ giờ cô chỉ có thể thở bằng miệng. 

Lúc đầu Sở Hạ Hàn miễn cưỡng chống đỡ được, nhưng theo thời gian trôi qua, lượng oxy trong cơ thể cô bị tiêu hao một cách mãnh liệt, rất nhanh cô cảm thấy như bị ngạt thở. 

Cơ thể của Chu Hạ Hàn đã bị một người đàn ông khác chơi đùa một cách tàn nhẫn. Chỉ nửa phút sau, cô đã không thể chịu đựng được nữa. Cái miệng đang khép chặt của cô đột nhiên mở ra, Hoàng Mao nhân cơ hội này đút con cặc của mình vào. Đột nhiên, quy đầu to như quả trứng thò ra hai hàng răng. 

Lớp thịt mềm mềm trơn trượt khắp cơ thể anh lập tức quấn chặt lấy con gà trống lông vàng. Anh phát ra một tiếng rên thoải mái trong miệng rồi tiếp tục đẩy con cặc vào trong. Càng vào bên trong, cảm giác nóng ẩm càng dày đặc. Đôi má đào quyến rũ của Sở Hạ Hàn đột nhiên phồng lên, đường nét của quy đầu mơ hồ lộ ra. 

Sở Hạ Hàn nhíu mày thật chặt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vừa oán hận vừa tức giận. 

Nhưng cái lưỡi mềm mại đã bị quy đầu ấn thật chặt, trái tim say sưa của cô dường như đã nhận được tiếng gọi nào đó. Cô ấy thực sự đã chủ động liếm con cặc của Hoàng Mao vài lần. 

Sự kích thích lập tức khiến Hoàng Mao toàn thân run lên, cảm thấy thoải mái vô cùng: "Hô hô... tốt quá. Cái miệng dâm đãng của ngươi rất giỏi bú cặc. Liếm cho ta một cái đi. Nếu ngươi thoải mái, lát nữa ta sẽ cho ngươi vui vẻ."

Đôi mắt đẹp say đắm của Sở Hạ Hàn chậm rãi chớp chớp. Cô muốn nhổ con cặc hôi hám đang lấp đầy cái miệng nhỏ bé của mình ra, nhưng những cảm xúc khác nhau dâng lên trong lòng không cho phép cô làm như vậy. 

Cơ thể dường như đã chìm xuống và bị chơi đùa đến mức hoàn toàn không còn sức đề kháng. 

Chiếc lưỡi trong âm hộ của cô thậm chí còn bắt đầu chuyển động như một pít-tông, khiến cô trở nên lập dị và không thể tự chủ trong giây lát. 

Hoàng Mao ngập ngừng buông mũi Sở Hạ Hàn ra, để khuôn mặt xinh đẹp đầy hương vị trưởng thành của đối phương lần nữa hiện ra trong tầm mắt. 

"Hừ... ừm... ừm..."

Hơi thở nặng nề xen lẫn cảm xúc bồn chồn của người phụ nữ tiếp tục vang vọng vào tai người đàn ông. Sở Hạ Hàn dùng miếng thịt ướt mềm trong miệng chủ động xoa xoa quy đầu của Hoàng Mao. Hoàng Mao vẻ mặt nhất thời cứng đờ, hắn không khỏi vô liêm sỉ mà lại nhéo vào bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực nàng. 

Chẳng bao lâu sau, chú Minh cũng sắp ngạt thở đột nhiên đứng dậy, háo hức lôi con cặc của mình ra. Mặc dù kích thước không lớn bằng Hoàng Mao nhưng nó vẫn đủ cứng. 

Anh ta ngay lập tức dang rộng hai chân của người phụ nữ trưởng thành và ấn trực tiếp quy đầu sưng tấy và nứt nẻ vào cái lồn trưởng thành đầy mỡ và trơn trượt. Đầu tiên, hắn đợi cho đến khi quy đầu dính đủ tinh dịch trơn trượt rồi mới thọc mạnh vào hố mật đầy sức hấp dẫn chết người. 

Cái lồn cô đơn và quyến rũ cuối cùng cũng được hưởng khoái cảm trọn vẹn. Cơ thể thanh tú của Sở Hạ Hàn đột nhiên lại run lên, nhưng lần này, vòng eo mềm mại của cô không bị vặn vẹo dữ dội như trước. Chú Minh giữ chân cô, lại biến cô thành người vô cùng dâm đãng. Sau đó, anh ta từ từ rút dương vật của mình ra và chỉ nhét quy đầu vào lối vào của cái lỗ. Không ngờ khi cúi đầu nhìn vào, anh bất ngờ phát hiện toàn bộ phần thịt mềm trơn trượt trong âm đạo của phụ nữ trưởng thành đều bị bật ra. Bạn có thể tưởng tượng nó chặt chẽ và gợi cảm như thế nào. 

Bác Minh đột nhiên hưng phấn vô cùng, đẩy cặc vào sâu hơn. 

Điều bất ngờ là Sở Hạ Hàn không hề hét lên một tiếng lớn như anh tưởng tượng. Thay vào đó, anh càng ngày càng giữ chặt quy đầu mà mình không ưa thích trong miệng. 

Lực siết chặt khiến Hoàng Mao cảm thấy dễ chịu, hưng phấn đến mức xoa mạnh bộ ngực to của Sở Hạ Hàn, khiến núm vú hồng hào hấp dẫn của cô càng phình ra chói mắt. 

Người đàn ông đeo kính nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm này bị hai con cặc của đàn ông đụ cùng một lúc. Trước đây anh chỉ nhìn thấy cảnh này trong AV, nhưng bây giờ nó thực sự đã diễn ra trước mắt anh. Trong lúc nhất thời, anh không thể kiềm chế được ham muốn bên trong nữa nên lập tức cởi quần. Anh đặt con cặc cao 10 cm của mình vào lòng bàn chân Sở Hạ Hàn, đột nhiên cảm thấy một cảm giác ấm áp. 

Người đàn ông đeo kính nhéo mắt cá chân đi tất của Sở Hạ Hàn để giữ cho chúng ổn định, sau đó dùng dương vật của mình điên cuồng cọ xát. 

Anh ta lắc lư cơ thể qua lại, tưởng tượng một bên là anh ta đang đụ cơ thể Sở Hạ Hàn, một bên tiếp tục quấy rối Sở Hạ Hàn đeo tất chân và chân. 

Sức nóng của ba con gà trống lặng lẽ tiến vào trái tim Sở Hạ Hàn, trái tim không muốn mở ra của cô cuối cùng cũng buộc phải mở ra với ba người họ. 

Âm hộ bị con cặc rút cạn cho đến khi bắn tung tóe tinh dịch. Chú Minh không hề có chút kỹ năng nào trong việc chơi đùa với phụ nữ. Anh chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình. Con cặc bẩn thỉu và hôi hám của anh được ngâm trong mật ong mịn màng, anh điên cuồng qua lại trong hũ mật chật hẹp. 

Phần bụng dưới gần như không có mấy cơ bắp liên tục đập mạnh vào cặp mông tuyệt đẹp được bọc trong chiếc tất không đáy của con điếm, tạo nên từng đợt âm thanh "tách" gợi tình.

Sở Hạ Hàn thân thể mềm mại như vậy, chỉ có thể phát ra những tiếng thở hổn hển kích động tâm hồn qua mũi. Chú Minh càng kiêu ngạo dùng vũ lực thì cô càng la hét một cách quyến rũ.

Cách Hoàng Mao đối xử với cái miệng nhỏ của cô cũng đặc biệt thô lỗ. Bị ảnh hưởng bởi cảnh tượng dâm dục trước mắt, anh cũng bắt đầu tăng dần phạm vi động tác, coi cái miệng nhỏ Sở Hạ Hàn thường ăn và hôn như một chiếc cốc máy bay để người ta trút bỏ dục vọng. Quy đầu mấy lần bị đẩy tới cổ họng, nhưng Sở Hạ Hàn vẫn có thể dễ dàng đỡ được.

Chiếc lưỡi mịn màng thơm tho không khỏi lượn lờ quanh quy đầu và liếm một cách thô bạo. Đôi mắt của quy đầu bị kích thích mạnh và tiết ra chất nhầy bẩn thỉu, kinh tởm. Tuy nhiên, Chu Hạ Hàn đã nuốt chửng tất cả, để cho con cặc sưng tấy của Hoàng Mao thấm đẫm nước bọt trong miệng. 

Nhưng tất cả những điều này đã trở nên không còn quan trọng nữa, bởi vì nó không còn đáng nhắc đến trước niềm hân hoan lúc này. 

Hoàng Mao cúi người xuống, cố gắng để Sở Hạ Hàn đưa hết con cặc của mình vào, nhưng chiều dài của con gà đã vượt quá giới hạn cho phép của Sở Hạ Hàn. Mỗi lần quy đầu chạm vào cổ họng, anh sẽ cảm nhận được lực cản khó tiến về phía trước. 

Vì vậy Sở Hạ Hàn đành phải tăng cường phục vụ miệng và lưỡi để duy trì khoái cảm từ quy đầu nhiều hơn. 

Người phụ nữ tóc vàng trưởng thành nhắm mắt lại, giọng nói phát ra từ miệng anh trở nên có chút run rẩy, "Thật là một con điếm khốn kiếp... cô ấy liếm giỏi quá... ôi... tôi không thể không xuất tinh."

"Ai nói không?

"Chú Minh ở bên cạnh trò chuyện. 

Hoàng Mao vô thức nhìn hắn, thấy Minh thúc cũng có vẻ mặt vui vẻ. Tuy căng thẳng nhưng cơ thể lại đặc biệt vui vẻ. Anh không ngừng lắc lư phần thân dưới, thọc mạnh vào chiếc tất không đáy gợi cảm của Sở Hạ Hàn Phong. "Con điếm này ôm tôi chặt quá, tôi... tôi đã đến gần rồi... ừm! ...Chết tiệt!" Chú Minh chửi thề rồi tăng tốc độ rung lắc ở thắt lưng lên đến mức giới hạn. Trong thời gian ngắn, anh ta đã phóng tinh dịch bẩn thỉu của mình vào cơ thể Sở Hạ Hàn. Con cặc của anh run rẩy dữ dội trong âm hộ cô, âm hộ trong âm hộ cô không ngừng co lại. Tuy nhiên, điều này cũng không đưa Sở Hạ Hàn lên cao trào.

Chú Minh thở dài nhẹ nhõm và ngừng làm tình với vẻ mặt thích thú. Anh ấy nói với Hoàng Mao: "Không có người phụ nữ nào mà chúng tôi từng đến thăm bên ngoài đều tốt bằng cô ấy. Tại sao bạn không thử ngay bây giờ?"

Sau khi thưởng thức bữa ăn, chú Minh bắt đầu giả vờ mời đàn em. Hoàng Mao nhìn Sở Hạ Hàn bên dưới. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta dường như còn quyến rũ hơn trước rất nhiều. Khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của anh đỏ bừng. Cơ thể anh bị nhiệt độ cơ thể ảnh hưởng, làn da trắng như tuyết của anh đã bị nhuộm đỏ. 

Tuy nhiên, Hoàng Mao biết rằng mình sẽ sớm có thể cầm cự được lâu, bởi vì kỹ năng làm tình bằng miệng của Sở Hạ Hàn quá xuất sắc, hắn muốn xuất tinh dịch đầu tiên vào trong miệng Sở Hạ Hàn. 

Vì vậy hắn quay người lại nhìn người đàn ông đeo kính bên cạnh giống như một con gấu bông đang quấy rối đôi chân xinh đẹp của Sở Hạ Hàn. 

“Hay là cậu thử trước xem thế nào?”

Người đàn ông đeo kính sững sờ sau khi nghe điều này. Anh ngơ ngác nhìn Hoàng Mao không có ý tốt, cho rằng đối phương đang chiếu cố mình. 

Tôi muốn giả vờ từ chối nhưng ham muốn trong lòng đã dâng trào rồi. 

Hơn nữa, chú Minh đã nhường chỗ cho anh ấy rồi. Đó là một thỏa thuận rẻ tiền, vậy làm sao anh ta thực sự có thể bỏ cuộc? 

Thế là người đàn ông đeo kính đã thế chỗ chú Minh. Anh để đôi tất đen mảnh mai của Chu Hạ Hàn quấn quanh eo mình. Anh vuốt ve đôi tất lụa mịn màng bằng cả hai tay, cảm nhận màu sắc lung linh trong ánh sáng mờ ảo. Một chất lỏng màu trắng đục từ trong âm đạo từ từ rỉ ra, làm ô nhiễm khu rừng rậm rạp. Cảnh tượng dâm đãng kích thích người đàn ông đeo kính, khiến toàn thân anh ta nóng bừng như muốn bốc cháy. 

"Anh chưa từng chạm vào phụ nữ, sao không để tôi dạy cho anh?" Hoàng Mao thấy người đàn ông đeo kính không muốn xuyên vào cô hồi lâu nên chế nhạo cô.

Nghe xong lời này, lòng tự tin của người đàn ông đeo kính bị thất vọng, nhưng anh ta vẫn nói: "Ai muốn anh dạy tôi? Tôi biết cách đụ phụ nữ."

Hoàng Mao vẻ mặt vui tươi. Tuy rằng có chút không cam lòng, nhưng hắn vẫn rút cặc ra khỏi miệng Sở Hạ Hàn. Một sợi nước bọt dài, tỏa ra ánh sáng dâm đãng, căng ra trên đầu lưỡi của người phụ nữ trưởng thành.

Sở Hạ Hàn cuối cùng cũng có thể thở dốc. Cô nhìn người đàn ông đeo kính với ánh mắt say đắm. Chính anh chàng đã dùng vẻ ngoài vô hại của mình để gài bẫy cô. Sở Hạ Hàn lập tức phẫn nộ mắng hắn: "Đồ súc vật... ngươi nhất định phải chết thật tốt... thả ta ra... ngươi không thể làm như vậy với ta lần nữa."

Một đôi chân ngọc lụa đen mảnh gợi cảm đang lặng lẽ đan vào nhau trên lưng người đàn ông đeo kính. Lúc này, người đàn ông đeo kính, bị lương tâm lên án, đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh không muốn từ bỏ miếng thịt độc nhất vô nhị quyến rũ trước mặt, đồng thời cũng không dám trực tiếp đưa dương vật của mình vào cơ thể đối phương như vậy. 

Hai đôi môi mật ong nóng bỏng và mịn màng cọ xát vào quy đầu của anh một cách bất cẩn. Đây là lần đầu tiên trong đời anh trải qua cảm giác này. Người đàn ông đeo kính nuốt nước miếng, nhìn Sở Hạ Hàn bộ dáng khiêu gợi như vậy, hồi lâu không dám ra tay.

Lần này, Hoàng Mao đến trước mặt người đàn ông đeo kính có con cặc to, nhìn Sở Hạ Hàn đang nằm dưới mình, chế nhạo người đàn ông đeo kính, "Anh sợ à? Anh rất dũng cảm khi ôm tất của cô ấy và đụ chân cô ấy. Sao anh không nhấc giày cao gót của cô ấy lên và thủ dâm, để không phải chịu gánh nặng tâm lý." 

"Người đàn ông đeo kính đỏ cả mặt. Bị bạn đồng hành làm nhục như thế này, chắc chắn anh ta rất tức giận. Trong nháy mắt, anh ta coi Sở Hạ Hàn là người để trút giận. Tiếp theo cảnh tượng trước đây anh ta nhìn thấy, anh ta dùng một tay ôm lấy dương vật của mình và đâm mạnh vào âm đạo đầy tinh dịch.

Con cặc của hắn tuy rằng không lớn, nhưng vẫn có thể khiến Sở Hạ Hàn cảm thấy sảng khoái đôi chút.

"Ừm!!!"

Chiếc chân lụa của Sở Hạ Hàn đang kẹp trên thắt lưng của người đàn ông đeo kính đột nhiên rút mạnh lại.

Con cặc của người đàn ông đeo kính được đưa vào hoàn toàn dễ dàng.

Lực siết chặt và sự êm ái của toàn thân lập tức khiến người đàn ông đeo kính cảm thấy thoải mái đến mức muốn xuất tinh.

Người đàn ông đeo kính không muốn bị mất mặt dễ dàng như vậy trước mặt đồng đội nên đành nghiến răng chịu đựng. Anh dùng hai tay nhéo vào vòng eo tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành, sau một lúc quen dần, anh từ từ bơm cho cô, nước nhỏ giọt tiếp tục thấm đẫm cô. Kết nối tới đây, Sở Hạ Hàn lắc lư thân thể, để cho con cặc thấp bé cọ xát hoàn toàn trong lỗ mật của mình, "Ừm... ừm... lũ khốn kiếp các ngươi... không đáng chết... Ta nhất định sẽ bắt ngươi... bắt ngươi phải trả giá... ừm... ừm..."

Nhưng Sở Hạ Hàn, người rất duyên dáng và duyên dáng, không thể chịu được sự cám dỗ chết người do quan hệ tình dục mang lại. Người đàn ông dùng thân dưới đánh vào cặp mông lụa đầy đặn của cô, tạo thành từng lớp sóng gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô bị cọ xát không thể kiểm soát sau lưng người đàn ông đeo kính. Người đàn ông đeo kính bị thu hút sâu sắc bởi vẻ gợi tình của Sở Hạ Hàn. Sau đó, hắn rảnh tay tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp đeo tất của đối phương, từ cặp đùi đầy đặn cho đến bắp chân cong cong, rồi đi vòng ra phía sau nắm lấy đôi chân ngọc đang vặn vẹo ngẫu nhiên. Chiếc tất dường như có một sức mạnh ma thuật bẩm sinh mà người đàn ông đeo kính không thể có được.

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút của lỗ mật bao quanh con cặc của mình, như thể đó là một cái miệng nhỏ đói khát và tham lam đang đòi hỏi nó từ anh.

Đôi quy đầu được tắm trong mật ong nhớp nháp mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm tột cùng khó tả. Càng đi sâu, sức nóng không thể diễn tả bằng lời càng mãnh liệt bao trùm lấy anh.

Người đàn ông đeo kính thở dốc. Anh ta nhìn Sở Hạ Hàn bằng ánh mắt mãnh liệt và nói: "Cảm giác thật dễ chịu...Anh không có ý...cố tình làm điều này...thật sự...chà...em thật xinh đẹp. Tôi thích nhìn thấy bạn mang vớ. Đen và trắng, tất cả đều là sở thích của tôi. Hix...anh ôm em chặt quá. Thật sự là quá chặt..."

Bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực Sở Hạ Hàn đang đung đưa và nhô lên theo nhịp điệu của người đàn ông đeo kính. Những làn sóng trên ngực của cô khiến người ta choáng váng, thậm chí cả da thịt trên khắp cơ thể cô cũng lắc lư theo kết cấu như vậy. Sở Hạ Hàn lông mày trìu mến, tư thế đều được bộc lộ đầy đủ. Dù cơ thể cô không còn chống cự vô ích nhưng miệng cô vẫn không tha thứ. "Về cơ bản bạn đang ở cùng với họ. Liên quan gì đến việc tôi đẹp hay không mà anh cưỡng hiếp tôi... Hmm... Hmm. Đừng đột nhiên di chuyển nhanh như vậy... Anh sẽ xuất tinh... Hmm... Chậm lại... Tôi có thể cảm nhận được nơi anh... đang rung chuyển dữ dội... Hmm..."

Người đàn ông đeo kính đã nói như Sở Hạ Hàn nói, khoái cảm phi thường khiến cặc anh không ngừng run lên, nhưng chủ yếu là do âm hộ trưởng thành của Sở Hạ Hàn quấn anh quá chặt, tất cả sự mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng đều đến từ cô.

Sở Hạ Hàn đặt một đôi cánh tay sen lên ngực người đàn ông đeo kính, đôi tất chân và đôi chân ngọc của cô vẫn đang bị người đàn ông kia vuốt ve không thương tiếc. 

Nhưng chiêu thức này lại khiến người đàn ông đeo kính lầm tưởng rằng mình quá mạnh mẽ, chuẩn bị đụ Sở Hạ Hàn cho đến khi anh ta không thể nhịn được nữa.

Thế là người đàn ông đeo kính đi chậm lại hết mức có thể và tiếp tục thọc sâu vào âm hộ cô một cách hết sức nhẹ nhàng. "Anh có làm em đau không... Anh sẽ đi chậm hơn... em sẽ cảm thấy rất thoải mái phải không?" Đôi mắt Sở Hạ Hàn dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, trong đôi mắt xinh đẹp nhạy cảm của cô hiện lên một loại cảm xúc khác. Cô vô tình nghĩ đến lần đầu tiên mình loạn luân với con trai mình. Điều tương tự cũng xảy ra với cậu bé vô cùng sợ làm tổn thương mẹ mình vì lòng tham nhất thời của mình.

Hoàng Mao, người chưa bao giờ muốn xem buổi biểu diễn từ bên lề, đột nhiên nói "Chà", "Này ... nhìn xem đây là cái gì."

"Mọi người đều nhìn Hoàng Mao không có ngoại lệ, nhưng Sở Hạ Hàn đột nhiên trở nên sợ hãi.

Hóa ra Hoàng Mao đã bí mật cầm điện thoại di động của Sở Hạ Hàn khi không có ai chú ý, đồng thời nhìn trộm cuộc trò chuyện giữa cô và con trai Tongtong. Bạn phải biết rằng những tin nhắn trò chuyện trong đó vừa đáng xấu hổ vừa khó coi.

Hoàng Mao nhìn thấy Sở Hạ Hàn sắc mặt thay đổi, không khỏi cười đắc ý nói: "Con khốn này lại loạn luân với chính con trai mình, mỗi ngày đều đăng mấy bức ảnh selfie để dụ dỗ hắn." Chú Minh và người đàn ông đeo kính đều nhìn Sở Hạ Hàn với vẻ khó tin. Sở Hạ Hàn cảm thấy hoàn toàn bị sỉ nhục, lập tức hoảng sợ hét vào mặt Hoàng Mao: "Đồ khốn nạn! Đừng chạm vào điện thoại của tôi, trả lại cho tôi!"

Hoàng Mao hoàn toàn phớt lờ nó. Anh thậm chí còn đọc to đoạn hội thoại rõ ràng giữa hai mẹ con: "Con trai, mẹ cũng nhớ con. Cơ thể mẹ nóng lòng muốn con nếm thử. Mẹ sẽ đến ngay khi mẹ về. Sau đó chúng ta sẽ có một đêm lãng mạn".

Sở Hạ Hàn xấu hổ đến mức suýt khóc vì sự bất bình của mình.

Nhìn thấy cảnh tượng này, người đàn ông đeo kính cảm thấy trong lòng có ngàn vạn cảm xúc. Anh ghen tị với đứa con trai đó và muốn có một người mẹ cao quý và gợi cảm như vậy. Đáng tiếc mẹ già của hắn đã già lại xấu, không thể so sánh được với Sở Hạ Hàn.

Nghĩ đến đây, hắn càng quyết tâm thống trị Sở Hạ Hàn, vô tình tăng tốc độ đâm của mình.

Trong khi nghe Hoàng Mao đọc hết nội dung trò chuyện tục tĩu và tục tĩu, anh dần trở nên tức giận.

"Tại sao bạn lại muốn loạn luân với chính con trai mình? Bạn thực sự trống rỗng và cô đơn đến thế và mắc nợ một người đàn ông vì điều đó sao!?"

Người đàn ông đeo kính từ từ nghiêng người về phía trước, dùng trọng lượng của chính mình để đưa con cặc ngắn của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo.

Tuy nhiên Sở Hạ Hàn xấu hổ đến mức không nói nên lời nên chỉ kẹp hai chân lại, hy vọng có thể khiến người đàn ông đeo kính xuất tinh sớm.

Phản hồi từ cặp mông đen đã khích lệ người đàn ông đeo kính. Anh càng thô bạo và mạnh mẽ thì cặp mông mềm mại càng muốn đẩy anh ra.

Tuy nhiên, đôi chân tất đen xinh đẹp của đối phương lại bị kẹp chặt nhưng họ vẫn luôn cố gắng giữ chân cô.

Dòng nước trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy dọc theo mông của người phụ nữ trưởng thành, biến đầm lầy bùn thành đại dương nuốt chửng sự sống.

"Nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy thú vị khi lên giường với con trai mình không, hay bạn nghĩ làm như vậy sẽ mang lại cho bạn cảm giác thành tựu?" Đối mặt với câu hỏi liên tục của người đàn ông đeo kính, Sở Hạ Hàn không chút do dự trả lời, "Tôi không...chính là anh ta...chính anh ta là người muốn dính lấy tôi cả ngày...Tôi không muốn...ừm...ừm...Anh sắp xuất tinh...Sao cử động của anh lớn thế...Anh không thể xuất tinh vào bên trong...Không...không thể...A...A...A..." Người đàn ông đeo kính bị kích thích bởi chuyện loạn luân mẹ con, không phải hoàn toàn giống như anh ấy trước đây. Trong lòng anh như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, rõ ràng anh muốn đụ con điếm vớ trước mặt đến chết.

Hoàng Mao từ miệng Hoàng Mao biết được con trai của người phụ nữ này cũng đặc biệt thích cô đi tất, nên lớn tiếng hỏi: “Không trách trên tàu cô chỉ đi tất, chẳng lẽ chỉ để chụp ảnh con trai cô, sau đó khi quay về, cô sẽ mặc những chiếc tất đầy mùi cơ thể này và làm tình với anh ta một cách điên cuồng!?”

Sở Hạ Hàn xấu hổ không nói nên lời, kiên quyết mắng hắn: "Tôi cùng con trai tôi quan hệ hay không thì liên quan gì đến anh... bây giờ... anh đang hiếp tôi... à... à... anh còn có gan mà hỏi tôi một câu như vậy... à... à... anh không thể... anh không thể xuất tinh vào bên trong... không... ừm!!!!!!"

Một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên xuất ra mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, khiến cơ thể Sở Hạ Hàn run rẩy dữ dội, nhưng vẫn chưa đạt đến cao trào lý tưởng của cô. Tinh dịch giống như nước tràn ao, trộn lẫn với tinh dịch của hai người đàn ông rồi từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Những hạt mưa đột nhiên xuất hiện trên cửa sổ tàu, sau đó một luồng sáng trắng chói lóa lóe lên trên bầu trời. Sấm sét cuồn cuộn dường như có thể bao trùm hoàn toàn sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới, và cơn mưa lộp độp trút xuống ngay lập tức. 

Đèn trong xe nhấp nháy, ánh sáng và bóng tối lắc lư. 

Sở Hạ Hàn vô cùng trưởng thành và xinh đẹp đã bị Hoàng Mao lột trần, tất nhiên chỉ trừ tấm lụa trắng dài trên đôi chân đầy đặn của cô. 

Chu Hạ Hàn khỏa thân xoay người, giống như một con chó cái đang cần quan hệ khẩn cấp, cúi thấp người xuống. Một cặp mông đẹp tròn trịa và đầy đặn được nâng lên cao. Tấm ren thêu hoa văn và phù điêu ăn sâu vào da thịt mềm mại của đôi chân trắng như tuyết, phác họa ra hai vòng cung cực kỳ dâm đãng. 

Khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn bị che khuất trong mái tóc rối bù, và bộ ngực tròn trịa xinh đẹp gần như bị bẹp thành hình bánh mì thịt. Người cuối cùng xuất hiện chính là Hoàng Mao. Con cặc dưới háng của hắn vẫn cứng ngắc, que thịt sẫm màu không khác gì một con thú hung dữ.

Hoàng Mao đặt tay lên mông của người phụ nữ trưởng thành, ngón tay hơi trũng xuống. Anh đang dùng những chuyển động gần như vô hình để cảm nhận sự đầy đặn của cặp mông đầy đặn, đầy đặn và xinh đẹp đó. Anh ấn con cặc bẩn thỉu của mình vào đường cong của mông cô, lập tức cảm thấy ươn ướt dâng trào. 

Hơi thở đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành vẫn còn vương vấn bên tai anh. Hoàng Mậu Chi kiêu ngạo nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào. Đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của anh ấy lập tức mở ra và anh ấy đưa quy đầu khổng lồ vào miệng. Một dòng chất lỏng tỏa ra mùi tanh. Cơ thể anh cũng tràn đầy. Hoàng Mao cúi đầu nhìn mọi thứ. Âm hộ đầy đặn của Sở Hạ Hàn gần như bị chính anh kéo căng thành viên thịt hình chữ O. Mật ong đỏ tươi quấn chặt lấy cặc anh, lực hút mạnh mẽ tiếp tục phát ra từ bên trong. 

Tình dục giống như một loại thuốc gây nghiện, khiến nhau có chút hưng phấn. 

Hoàng Mao khóe miệng thoải mái phát ra một tiếng rên rỉ: "Hừ... lồn của ngươi cũng trượt xuống, ngươi lập tức nuốt chửng ta."

Sở Hạ Hàn vẫn duy trì động tác làm tình của một con điếm, nằm vững vàng, nhưng đôi chân xinh đẹp mang đôi tất lụa trắng sáng bóng của cô bắt đầu run rẩy không thể khống chế. Đôi tất tinh tế và gợi cảm của cô đã nâng cao ngón chân của cô, để lộ hoàn toàn lòng bàn chân tròn trịa và mịn màng của cô. 

Hoàng Mao để quy đầu mắc kẹt trong hố, không lao vào cũng không rút ra mà chỉ lặng lẽ nhìn Sở Hạ Hàn lắc lư cặp mông béo như một con điếm đói khát. Anh biết rất rõ, dù là một kẻ tử vì đạo trong trắng đến đâu, một khi đạt đến điểm này, cô cũng sẽ không nhịn được muốn phóng thích ra dục vọng nguyên thủy nhất trong lòng, cho nên anh mới khiến Sở Hạ Hàn bướng bỉnh như vậy, hy vọng đối phương sẽ chủ động lấy lòng anh. 

Khí tức dâm đãng trong không khí càng ngày càng dày đặc, xung quanh yên tĩnh đến lạ thường. Không ai tiếp tục nói gì, họ chỉ nhìn chằm chằm bằng một đôi mắt và nhìn với vẻ phấn khích tột độ. 

Sở Hạ Hàn vặn vẹo eo và hông, cảm thấy mình luôn chỉ còn cách một bước nữa là có thể thỏa mãn. Tuy nhiên, dù cơ thể có bị tổn hại đến đâu, cô vẫn duy trì sự tủi nhục, xấu hổ và tức giận trong lòng. 

Quy đầu cọ vào lỗ, gây ra những cơn ngứa ngáy. Trở lại hành lang vắng vẻ, giống như bị hàng vạn con kiến ​​cắn. Cuối cùng, khi người phụ nữ trưởng thành sắp không thể nhịn được nữa, từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ lại phát ra vài tiếng rên rỉ oán hận. 

Hoàng Mao nghe vậy khẽ mỉm cười, hai tay đặt trên mông bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống. Anh chạm vào cặp đùi mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, rồi chạm vào sợi dây ren cắm sâu vào da thịt mềm mại của đùi. Đầu ngón tay thô ráp của anh xoa xoa những hoa văn trên đó, như thể đang trêu chọc trái tim của người phụ nữ trưởng thành cô đơn. Anh chợt nhìn thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô gái đột nhiên siết chặt, lộ ra đường cong cơ bắp tuyệt đẹp. 

Lớp dầu bóng thú vị trên chiếc tất càng tô thêm màu sắc dâm đãng cho đôi chân xinh đẹp bỗng nhiên săn chắc. Hoàng Mao không khỏi đưa tay chạm vào bọn họ. Qua lớp tất mỏng, lòng bàn tay anh khi chạm vào không ngừng phát ra những âm thanh “vút” liên tục. 

Hoàng Mao, người cũng bị ám ảnh bởi tất chân, đã quên chủ đề này một lúc. Anh vuốt ve cô lên xuống, nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. Trì hoãn càng lâu, Sở Hạ Hàn càng cảm thấy lo lắng, từ đó khiến đối phương càng khẩn trương hơn. 

Không hài lòng với cơ thể trắng nõn, Sở Hạ Hàn bắt đầu vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. Chu Hạ Hàn lắc lắc cặp mông chín chắn và quyến rũ của mình, sau đó trở nên năng động hơn một chút. Lúc đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, và từ từ chuyển sang tư thế cưỡi ngựa tiến và lùi. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn từ từ tiến lại gần cơ thể Hoàng Mao, đồng thời con cặc nhét vào lỗ mật càng trượt sâu hơn vào khu vực này. 

Cảm giác sung mãn đang từng bước đến gần, áp lực dồn dập cũng ập đến. 

Hoàng Mao lực chú ý bị thu hút, hắn lại một lần nữa đưa mắt nhìn về phía Sở Hạ Hàn xinh đẹp trơn trượt tấm lưng. Đồng thời, anh cũng không quên tiếp tục trêu chọc: "Em đang sốt ruột à? Nếu muốn thì không phải cứ nói ra sao?"

Sở Hạ Hàn không nói gì, tiếp tục ngả mông quyến rũ ra sau. Con gà trống lông vàng đã được đưa vào một nửa, quy đầu được bao bọc chặt bởi những nếp nhăn nhỏ của thịt xung quanh. Càng vào sâu, nhiệt độ bên trong càng cao, như thể một dòng xoáy chứa đầy nham thạch sắp nuốt chửng anh. 

Hoàng Mao cảm thấy thoải mái đến khóe miệng không khỏi co giật. Anh đột nhiên ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành, rồi dùng sức đẩy cơ thể cô về phía trước. Chỉ có một tiếng da thịt va chạm giòn vang, quy đầu đột nhiên đập mạnh vào tâm bông hoa. 

Sở Hạ Hàn bị làn sóng khoái cảm khổng lồ này kích thích đến mức gật đầu nói "A!!!!" Niềm vui dâng trào khiến cơ thể và tâm trí cô run rẩy dữ dội. Đôi tay cô hầu như không giữ được thăng bằng cho cơ thể, nhưng bộ ngực treo lơ lửng trên không lại lắc lư dữ dội. 

"Anh vui quá, em cũng vui quá!" Hoàng Mao gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra điều này, có thể nghe thấy trong lòng hắn có chút hận ý. Sự căm ghét này không có lý do gì, chỉ là khiến Hoàng Mao cảm thấy con điếm thích mang tất chân để dụ dỗ trước mặt thật đáng bị đối xử như vậy. 

Thịt mềm trong lỗ mật tiếp tục co rút dữ dội, từng đợt nước ép dâm đãng không ngừng tuôn ra. Hoàng Mao dùng cặc đẩy lên, lập tức khiến Sở Hạ Hàn nâng cái mông dâm đãng lên cao hơn. Anh ta lắc mạnh nó từ trái sang phải, nghiến mạnh phần quy đầu khổng lồ vào giữa bông hoa. 

Sở Hạ Hàn da tuyết hoàn toàn không đoán ra được phương hướng, cô căn bản không thể theo nhịp điệu của người đàn ông. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ như vậy. Đó không phải là khoái cảm có thể đạt được khi bị đẩy mạnh, cũng không thú vị như quy đầu đang mài lỗ. 

Tôi nhìn thấy Sở Hạ Hàn vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, với vẻ mặt bối rối, cơ thể thanh tú vặn vẹo, đôi chân xinh đẹp mang tất chân không ngừng run rẩy, ngay cả những ngón tay ngọc xanh bọc bên trong cũng không khỏi cuộn tròn và siết chặt. 

Tô Nhiên Kiến Hoàng Mao rút ra một đoạn dương vật đang mắc kẹt trong đầm lầy bùn, những vòng thịt âm đạo trơn trượt màu hồng hiện ra như bị dính vào. Những dòng dịch âm đạo không ngừng chảy xuống đùi anh. Hoàng Mao hít một hơi thật sâu, vững vàng trở lại. Mặt đất bị đập mạnh vào, thứ bị đập mạnh không chỉ là trái tim mong manh và chí mạng của bông hoa mà còn là cặp mông xinh đẹp đầy thịt và đàn hồi. Sóng mông của cô ấy lên xuống giống như sóng trên biển. Sở Hạ Hàn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, lại phát ra một tiếng thét chói tai. 

Cơ thể cô tê dại và đầu óc cô hỗn loạn. Cô đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ và chỉ muốn được đụ thật mạnh. 

Hoàng Mao đột nhiên từ phía sau nắm lấy một cánh tay của cô, buộc cô phải giơ cao bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của mình, nửa người biến thành hình cánh cung. 

Làm sao cô có thể để hai tên biến thái còn lại nhìn vào thân hình hấp dẫn như vậy? 

Bác Minh ở bên đã gần nghỉ ngơi rồi. Anh ta vội vàng đi tới chỗ Sở Hạ Hàn, dùng bàn tay to bẩn thỉu nhéo ngực Sở Hạ Hàn, rút ​​lưỡi của người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt đầy dục vọng. Anh lập tức đưa cái miệng to đầy mùi hôi thối của mình ra, đưa chiếc lưỡi trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành vào miệng. 

Sở Hạ Hàn vốn hoàn toàn kiêu ngạo và kiêu ngạo, không còn quan tâm đến người đàn ông trước mặt mình là ai. Cô hôn chú Minh một cách say đắm và vị tha. Người khổng lồ hung dữ phía sau cô bắt đầu di chuyển. Khi trái tim cô được mở ra, cô đã thể hiện được những kỹ năng độc đáo của mình.

"Pap-pap-pap...pap-pap-pap..." Những âm thanh sắc nét của va chạm da thịt lần lượt vang lên. Con gà trống lông vàng gần như lấp đầy hoàn toàn cái lỗ cô đơn và ngứa ngáy. Niềm vui lạ thường khiến anh đổ mồ hôi rất nhiều. Đồng thời mùi hôi thối trên cơ thể ngày càng dày đặc, đồng thời cũng làm cho Sở Hạ Hàn bẩm sinh trưởng thành cùng tán tỉnh cảm giác tràn ngập tràn ngập. 

Từng đợt thịt dâng lên trên cặp mông tròn trịa, không ngừng tác động vào cặp đùi cũng tròn trịa và đầy đặn không kém. Hoàng Mao nhéo thật chặt eo cô, khiến mỗi lực đẩy đều trở nên mạnh mẽ.

Chu Hạ Hàn chỉ cảm thấy choáng váng. Cô không thể tách rời khỏi nụ hôn của chú Minh. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy nhấp nhô lên xuống, liên tục bị chèn ép và biến dạng. Cô muốn rên rỉ một cách quyến rũ nhưng miệng bị bịt chặt nên chỉ có thể nức nở như khóc.

Người đàn ông đeo kính vừa xuất tinh xong nhìn cảnh tượng trước mặt như đang xem cảnh AV. Máu trong cơ thể anh lại bắt đầu sôi lên, nhưng ánh mắt anh vẫn rơi vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất không ngừng co giật của Sở Hạ Hàn. 

Vừa rồi là lụa đen đầy huyền bí, nhưng lần này lại được thay thế bằng lụa trắng tượng trưng cho sự thánh thiện.

Giống như một con thú đói, anh lao tới, đưa một chiếc tất trắng xinh đẹp của Sở Hạ Hàn vào miệng, cẩn thận mút từng ngón chân trắng nõn và thanh tú của người phụ nữ trưởng thành. Nước bọt của anh thấm đẫm chiếc tất lụa, mùi vị bỗng trở nên trơn trượt khó tả.

Đôi chân xinh đẹp trong miệng cô dường như nhượng bộ. Những ngón chân của người phụ nữ trưởng thành quấn tất bắt đầu xoa đi xoa lại lưỡi của người đàn ông đeo kính, quấn lấy nhau và vuốt ve như hôn lưỡi trong một nụ hôn say đắm. 

Mùi thơm cơ thể nồng nặc khiến người đàn ông đeo kính hoàn toàn phát điên. Bàn tay anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang vớ của người phụ nữ trưởng thành, sự đụng chạm tinh tế khiến anh phát điên.

Hoàng Mao cũng chú ý đến hành động của người đàn ông đeo kính. Anh ta mỉm cười khinh thường, rồi tăng tốc nhịp đẩy của mình. "Con điếm, ngươi có cảm thấy hài lòng với ta không? Ngón chân của ngươi bị cái thứ vô giá trị đó giữ lại, lồn của ngươi cũng bị ta đụ mạnh như vậy. Ngươi sắp lên đỉnh à? Đúng vậy." Nếu cô nói vậy thì cứ phun ra cho tôi, để tôi chụp ảnh lồn cô gửi cho con trai cô thủ dâm!" Camera sau điện thoại đã tập trung vào thân hình khó coi và dâm đãng của Sở Hạ Hàn, trong ảnh còn chiếu cảnh cô bị liếm và cưỡng hôn lên đôi chân mang tất của mình.

Hoàng Mao không ngừng chuyển đổi góc độ qua lại, cuối cùng đẩy tiêu điểm đến khớp bộ phận sinh dục. Lớp cỏ dày thấm đẫm dịch âm đạo, dính chặt quanh âm đạo như một mớ hỗn độn. Âm đạo đỏ bừng bị dương vật dày kéo dữ dội khiến thịt đỏ trong đường hầm liên tục bị đẩy ra vào, dịch âm đạo bắn tung tóe không ngừng tràn xuống phía dưới. Cảnh tượng thật dâm đãng.

Sau khi Hoàng Mao ghi lại một đoạn, lập tức gửi cho con trai của Sở Hạ Hàn là Tongtong. Lúc đó chỉ mới 9 giờ tối. Đương nhiên, cậu bé hư bị ám ảnh bởi cơ thể mẹ sẽ không ngủ sớm như vậy.

Chỉ có nửa phút trôi qua trước khi bên kia gọi.

Nghe thấy tiếng chuông quen thuộc, Sở Hạ Hàn dù có bực bội đến đâu cũng đột nhiên tỉnh táo trở lại.

Cô vội vàng đẩy chú Minh ra trước mặt, hoảng sợ quay lại hét với Hoàng Mao: “Anh vừa làm gì vậy? Đưa điện thoại của anh cho tôi... à... trả lại!!" Hoàng Mao cười nham hiểm, lật màn hình điện thoại lại, Sở Hạ Hàn lập tức xác nhận cuộc gọi video thực sự là của con trai bà.

Sở Hạ Hàn sắc mặt tái nhợt, muốn vươn tay nắm lấy, nhưng Hoàng Mạo vẫn không làm được điều mình muốn, thậm chí còn trực tiếp bấm vào nút kết nối.

Hai khuôn mặt với biểu cảm khác nhau đột nhiên xuất hiện trên màn hình. Một người là khuôn mặt dễ thương đầy lo lắng của Tongtong, người còn lại là Sở Hạ Hàn với mái tóc rối bù và vẻ mặt dâm đãng.

Sở Hạ Hàn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt quyến rũ nói với Đồng Đồng: "Con... ừm... con trai..." Nhìn thấy cảnh máu me đầm đìa, nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, mặt Đồng Đồng lập tức đỏ bừng, "Mẹ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Sở Hạ Hàn lúng túng lắc đầu, cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể, nhưng làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ không thể chịu đựng được sự bình tĩnh của cô. "Mẹ...Mẹ bây giờ...uh huh...ừm...không phải như những gì mẹ thấy...ngon...cắt video đi...đừng...ừm...ừm..." Tongtong đột nhiên phát hiện ra rằng mẹ mình thực sự đang quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ mặt trên toa tàu. Anh chợt cảm thấy rất buồn nhưng cũng vô cùng phấn khích.

Bởi vì Tongtong không chỉ vô cùng yêu thương mẹ mà còn có một sở thích đặc biệt, đó là mẹ kế xanh. 

Nhìn thấy người mẹ dịu dàng và quyến rũ của mình liên tục rên rỉ khi được đụ, cặc của anh đột nhiên trở nên cương cứng. Anh hỏi Sở Hạ Hàn ở đầu bên kia điện thoại: “Mẹ, sao mẹ lại làm chuyện đó với người khác sau lưng con? Tôi...tôi...tôi đang rất buồn."

Sở Hạ Hàn lầm tưởng mình đã làm con trai mình buồn nên vội vàng giải thích: "Đồng Đồng... mẹ tôi không có ý... quan hệ tình dục với người khác... thật sự là... họ... à... à... họ ép tôi... họ cho mẹ tôi thuốc kích dục... cho nên mẹ tôi... à..." Máy ảnh từ từ di chuyển sang một bên, gần như toàn bộ cơ thể Sở Hạ Hàn đều xuất hiện trong khung hình. Đôi chân xinh đẹp mang tất của Sở Hạ Hàn vẫn còn ở trong miệng người đàn ông đeo kính, bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô không ngừng bị người đàn ông lớn tuổi tùy tiện xoa bóp. 

Nhìn thấy cảnh này, Sở Hạ Hàn không khỏi lại bắt đầu mắng Hoàng Mao: "Đồ khốn nạn...tắt điện thoại đi!"

Nhưng Hoàng Mao không coi trọng điều đó. Anh ấy thậm chí còn xoay camera để khuôn mặt của mình xuất hiện trên màn hình. Khi Tongtong nhìn thấy khuôn mặt xa lạ này, anh lập tức biết rằng người kia đang đút vào lồn mẹ mình. 

Tongtong đột nhiên không dám nói, nhưng Hoàng Mao lại mỉm cười nói với Tongtong như một người anh em thân thiết: "Nhóc con, nhìn thấy mẹ mình bị ba người chúng ta chơi đùa có phải rất vui mừng không?" Dù người mẹ không còn xuất hiện trong video nhưng những tiếng la hét buồn bã và dâm dục vẫn tiếp tục phát ra từ micro. Đồng Đồng sửng sốt một chút, khẩn trương nuốt nước miếng, hỏi: "Ngươi... Ngươi là ai, tại sao lại làm như vậy với mẹ ta?" Hoàng Mạo nghe giọng điệu của Đồng Đồng không có ý trách cứ, liền cười nói: "Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ngươi có muốn tiếp tục nhìn mẹ ngươi bị ta đụ không?"

Tongtong sợ hãi không dám trả lời, cho đến khi cảnh hai người ân ái lại xuất hiện trên màn hình. Âm đạo gợi cảm của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp bị biến dạng nặng nề bởi một con cặc đen hôi hám. Dịch âm đạo ở khắp mọi nơi dường như giải thích được mọi thứ. Phần bụng dưới rắn chắc của người đàn ông liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của Sở Hạ Hàn, tạo thành những làn sóng da thịt giật gân. 

Đồng Đồng ánh mắt đột nhiên nhìn thẳng, bàn tay còn lại lặng lẽ chạm vào phần dưới cơ thể của anh. 

Đột nhiên khuôn mặt của Hoàng Mao lại xuất hiện trước mặt anh. Hoàng Mao hỏi hắn: “Sở dĩ mụ mụ dâm đãng của ngươi bị chúng ta cưỡng hiếp, hoàn toàn là do ngươi. Bạn có biết không?" Tongtong bối rối lắc đầu, sau đó nghe Hoàng Mao nói: "Mẹ bạn đã tức giận kể từ đó. Che đã quyến rũ chúng tôi. Cô ấy không chỉ mặc quần áo gợi cảm mà còn mang hai đôi tất cùng một lúc. Nếu bạn gặp một người phụ nữ ngực lớn, eo thon và mông cong như vậy, cũng thích đi tất, bạn có muốn bị đụ mạnh như chúng tôi không?"

Đồng Đồng im lặng một lúc, trả lời như một con quỷ: "Tôi... tôi có thể." Sở Hạ Hàn nghe xong lời này, cảm giác như chìm vào tận đáy lòng. Bà không ngờ con trai mình lại nói những lời như vậy khi biết mình bị bắt nạt. Tuy nhiên Sở Hạ Hàn cũng không thể trách được, bởi vì bà đã sớm biết con trai mình có đặc tính đặc biệt như vậy.

Không để Đồng Đồng và Sở Hạ Hàn có thời gian phản ứng, Hoàng Mao lại nói với hắn: "Nếu đã như vậy, tiếp theo ngươi muốn chúng ta làm gì?" Giọng Đồng Đồng run run, có lẽ là vì sợ hãi hoặc là quá hưng phấn, “Tôi... tôi hy vọng... anh sẽ tiếp tục quan hệ với mẹ tôi.”

Hoàng Mao kiêu ngạo cười với Sở Hạ Hàn, sau đó lật bức tranh lại, để thân hình gợi tình của Sở Hạ Hàn hiện ra trước mắt Đồng Đồng. Nhìn vẻ mặt hưng phấn của con trai, bà nhất thời có chút tức giận: "Sao mẹ lại sinh ra đứa con biến thái như con... Khi con nhìn thấy mẹ mẹ bị người khác bắt nạt, con không những không giúp đỡ... con còn muốn tiếp tục nhìn mẹ... à... à... bị họ bắt nạt... Con có phải là con người không?"

...A..." Một luồng hơi nóng thoát ra từ khuôn miệng hơi hé mở, Tongtong nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn muốn thỏa mãn cơn nghiện của mình. "Mẹ... con không biết tại sao. Vừa thấy mẹ làm tình với người khác... con... con rất... con rất phấn khích... Con không muốn mẹ bị bắt nạt, nhưng bây giờ... bây giờ con chỉ muốn mẹ hoàn toàn thỏa mãn thôi mẹ à. Tongtong vô dụng và không thể giúp bạn.

Khi cha về, con nhất định sẽ là một đứa con ngoan, ngoan. "

Đôi mắt đẹp của Sở Hạ Hàn bỗng nhiên tràn đầy oán hận. Cô rên rỉ, nhưng cô không còn muốn nói thêm lời trách móc nào nữa, "Tongtong... anh thực sự sẵn lòng... nhìn thấy mẹ mình và những người khác... à... bị người khác bắt nạt à?" Tongtong đột nhiên hạ tay cầm điện thoại xuống, dương vật trắng nõn, sạch sẽ nhưng không to lắm của anh đột nhiên xuất hiện trên màn hình. Đồng Đồng nói với Sở Hạ Hàn: “Mẹ... Con vừa xem video anh trai kia gửi. Đột nhiên tôi cứng người. Tôi đang tưởng tượng rằng tôi đang quan hệ tình dục với mẹ tôi. Con đang tưởng tượng mình đang làm cho mẹ cảm thấy thoải mái." Sở Hạ Hàn nhìn thấy đôi má đỏ bừng của Đồng Đồng cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. Cảm giác trách móc mạnh mẽ trước đó đột nhiên biến mất, thay vào đó là cảm giác nợ nần tràn đầy. "Mẹ không trách con...Mẹ biết...Con biết trong lòng con muốn gì...À...À...Vậy mẹ...Mẹ sẽ thỏa mãn con...Con vẫn còn chiếc tất chưa giặt của con ở bên cạnh à?"

Quả nhiên, Tongtong từ bên cạnh nhặt lên một đôi tất đen. Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, tình cảm dành cho nhau chợt trở nên rõ ràng. Đồng Đồng đeo chiếc tất đen vào trong con cặc của mình, Sở Hạ Hàn cũng nhẹ nhàng lật người nằm xuống khung giường chật hẹp không thể chứa nổi một người.

Đôi mắt đẹp say đắm của cô dán chặt vào khuôn mặt con trai đang nói chuyện điện thoại. Bộ ngực tuyết trắng trên ngực cô bị bàn tay to lớn của chú Minh bóp vào giữa, ép ra một khe ngực sâu và một nụ chín hẳn.

Hoàng Mao ôm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của Sở Hạ Hàn trong tay, lè lưỡi một cách ghê tởm và liếm qua lại bắp chân cong của cô. 

Dấu vết nước bọt không ngừng xuất hiện trên đôi tất lụa trắng sáng bóng, nhuộm đỏ đôi chân vô cùng gợi cảm.

Chiếc điện thoại di động đã nằm trong tay người đàn ông đeo kính, anh ta cũng mang đến khung cảnh hài hòa và hoàn hảo này trước mắt Tongtong. 

Khi Hoàng Mao bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Sở Hạ Hàn lại bắt đầu rên rỉ điên cuồng, nhưng lần này nghe có vẻ vô cùng thư thái và dâng trào. 

"Ừm... ừm... ừm..." Sở Hạ Hàn nhìn cảnh con trai dùng tất của mình nâng cặc lên, cô bắt đầu nhẹ nhàng nói: "Tongtong... Tongtong... con có thấy mẹ bây giờ đẹp không... ừm... đôi chân đi tất của con... bị lưỡi người khác liếm... tê dại... cảm giác như sắp tan chảy... ừm... anh ấy đút chân tất của tôi vào miệng anh ấy... lưỡi anh ấy thật mạnh mẽ." 

...Cảm giác thật thoải mái khi liếm đôi chân đi tất của mẹ...ah...con cặc của anh ấy cắm sâu quá...đập qua đập lại vào cổ tử cung của mẹ...Mẹ...Mẹ có cảm giác như...cô ấy sắp đạt cực khoái từ anh ấy...Hmm..."

Tongtong ở đầu bên kia tác động mạnh lên con cặc của mình, chiếc tất đen mượt cọ xát vào quy đầu nhạy cảm. Anh ta đã thở hổn hển như một con bò. Con cặc ngắn được anh ôm trong tay, tận hưởng khoái cảm do chiếc tất mang lại. "Mẹ... Mẹ bây giờ trông thật xinh đẹp... Con thấy ngực của mẹ bị cọ xát mạnh quá. Cách anh trai ăn đôi chân đi tất của mẹ thật gợi tình. Mẹ ơi, bây giờ mẹ đã trở nên dâm đãng như vậy, con cảm thấy thật thoải mái. Đôi tất mẹ mặc đều có mùi của mẹ. Con cũng muốn liếm đôi chân đi tất của mẹ." Mái tóc màu vàng dần dần tăng kích thước. Cường độ thúc đẩy, con cặc đen hùng vĩ mỗi lần đều có thể lấp đầy đường hầm cô đơn, đụ Sở Hạ Hàn, người phụ nữ xinh đẹp nhất, cho đến khi cô ấy chảy nước dãi, cơ thể lấm lem. Vừa tiếp tục ăn đôi chân đi tất của Sở Hạ Hàn, vừa gọi điện video cho Tongtong nói với Tongtong: "Con trai, mẹ của con cảm giác được đụ thật sướng. Khi con loạn luân với mẹ, con chắc chắn không thể xâm nhập vào tử cung của bà ấy. Để ta nói cho con biết, lồn của mẹ con thật chặt và mềm mại, hình như cần một người đàn ông đụ bà ấy, vì vậy sau này con phải tìm thêm đàn ông cho mẹ, để mẹ con có thể bị người khác đụ mỗi ngày."

Cơ thể của Tongtong run lên vì phấn khích. "Tôi sẽ, tôi sẽ cho mẹ tôi quan hệ với một người đàn ông khác nhau mỗi ngày, để bà có thể đạt cực khoái mỗi ngày." Vừa nói, Hoàng Mao bắt đầu dùng lưỡi liếm đế tất của Sở Hạ Hàn. Một cảm giác ngứa ngáy dữ dội khiến cô bỏ chạy ngay lập tức. Siết chặt đôi chân xinh đẹp của cô thành hình móc câu, vòng cung quyến rũ đột nhiên xuất hiện, Hoàng Mao bắt đầu đâm mạnh mà không hề hay biết. Kết quả là tiếng kêu dâm đãng của Sở Hạ Hàn càng ngày càng lớn. Tuy nhiên, động thái này ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong cơ thể chú Minh.

Anh ta bắt chước cách làm trước đó của Hoàng Mao, đưa cặc của mình vào miệng Sở Hạ Hàn. Nó không chỉ có mùi tinh dịch mà còn có mùi tinh dịch của chính Sở Hạ Hàn. Mùi càng mạnh càng tốt.

Chú Minh cố ý nói với Tongtong: "Con cặc của tôi vừa đút vào lồn mẹ cậu xong, bây giờ cậu có muốn tôi đụ vào lồn mẹ cậu không?"

Đồng Đồng gần như không suy nghĩ trả lời: “Tôi nghĩ… Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi ăn cặc của anh.” Chu Hạ Hàn bất đắc dĩ thở dài. Cô biết dù có từ chối thì cô cũng không thể thoát khỏi số phận đó.

Khi con cặc của chú Minh được đưa vào miệng, Sở Hạ Hàn nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thè ra một chiếc lưỡi hồng nhuận trơn trượt. Cô say mê liếm xong rãnh vành, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc đôi mắt ngựa nhạy cảm khiến chú Minh cảm thấy thoải mái. "Mẹ kiếp, mẹ ngươi thật dâm đãng, ngươi chuyên tâm liếm cặc của ta, nên để ta đi vào." Lần này Đồng Đồng không trả lời. Anh ôm chặt con cặc được bọc trong chiếc tất đen của mình và vuốt ve nó thật nhanh vài lần.

Cô chỉ bất lực nhìn Sở Hạ Hàn quay khuôn mặt nhỏ sang một bên và nuốt chửng dương vật hôi hám của chú Minh trong một ngụm. Đôi má phồng lên của cô ấy để lộ đường viền của quy đầu. Cô đã chủ động thổi kèn cho anh mà không cần chú Minh cử động.

Vòng miệng mỏng manh quấn quanh dương vật, mút và liếm, khiến nó trông như một cách làm tình không ai có thể đủ.

Khi đến lúc Hoàng Mao thả ra, hắn đột nhiên dang rộng hai chân của Sở Hạ Hàn, để lộ khớp nối giữa họ. Anh ta nghiêng người về phía trước, quỳ vào giữa hai chân của Sở Hạ Hàn, kéo đầu cặc của anh ta hoàn toàn ra khỏi lỗ, sau đó nhấn chìm nó hoàn toàn. Phương pháp đâm điên cuồng của hắn giống như mưa gió cuồng bạo ngoài xe ngựa, đụ Sở Hạ Hàn đến mức mất đi bộ áo giáp vừa thần thánh vừa hoang dã.

"A!!! Ah!!! Ah!!!...Mẹ...Mẹ cảm thấy...Con cảm thấy như...tử cung...tử cung bắt đầu tê cứng...Mẹ sắp...bị...đập đến cực khoái bởi người khác...Ah!!!!!!" 

Một tiếng gầm gừ tục tĩu sắc bén vang lên trong cỗ xe không ngừng nghỉ, đôi chân đi tất trắng bóng như dầu của Sở Hạ Hàn run rẩy kịch liệt, dang ra thành một đường thẳng. Cùng lúc đó, eo và bụng cô rung lên, những dòng chất lỏng ghê tởm phun ra, trút ra như lũ lụt. Hoàng Mao lúc này nghiến răng nghiến lợi, đến giây phút cuối cùng, thân dưới của hắn giống như một cỗ máy giả, hắn nhanh chóng đưa thanh thịt dài vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, theo âm đạo sưng tấy đỏ bừng, sau hàng trăm lần đẩy hoang dã, tinh dịch được xuất ra một cách thô bạo. Nước nóng hòa quyện với nhau tạo thành màu trắng sữa đục. Cuối cùng Sở Hạ Hàn đẹp đến mức trợn mắt lên, nhưng vẫn không quên tiếp tục mút cặc trong miệng.

Tongtong nhìn thấy cảnh mẹ mình bị đụ và lên đỉnh, nhất thời không kiềm chế được mà xuất tinh vào chiếc tất đen. 

Anh thở hổn hển nhưng anh biết rằng vở kịch làm nhục người mẹ xinh đẹp của anh còn lâu mới kết thúc.
